万族战场：我有亿倍暴击系统 作者：小胖啊啊啊

简介：
"灵气潮汐袭来，弱小的人族被胁裹进万族林立的大战场！
　　大争之世，陈玄身怀亿倍暴击系统，干啥都可能触发暴击！
　　~
　　异族魔神：纳命来！
　　陈玄：火球术。
　　【叮，火球数量触发亿倍暴击，上亿火球砸了过去。】
　　【叮，火球大小触发亿倍暴击，一颗太阳砸了过去。】
　　异族魔神卒！"

第1章 要被退学
　　人域，南瞻洲，清水市，第1047初级武道学府！
　　教学楼天台上！两道身影矗立！一个十六七岁男孩，帅的掉渣，脸庞稍微稚嫩又有几分坚毅。
　　另一位国字脸的中年男人，眼睛炯炯有神。
　　烈风嘶啦啦的吹动两人的衣衫。
　　......
　　国字脸：“好奇怪，你们这些学生都喜欢约我到天台见面。“
　　男孩：“给我一个机会。“
　　国字脸：“怎么给你机会？“
　　男孩：“我以前没得选择，现在我想做一个好学生。“
　　国字脸：“好，跟校长说说，看他让不让你做好学生。“
　　男孩：“那就是要我退学。“
　　国字脸：“对不起，这是武教局的规定。“
　　男孩：“我。。。知道！“
　　......
　　男孩名叫陈玄，来自地星，一个月前刚穿越到这个平行空间的高武地球！
　　这个世界，几千年前爆发了一次灵气潮汐，从此武道崛起，野外满山遍野的恐怖凶兽，将人类堵在城市里，祸不单行，随着第一个空间裂缝出现，前去探索的武道大能传来一个恐怖的信息：万族战场！
　　人类所生存的界域只是众多界域中极其弱小的一个，诸天世界存在无数恐怖的异族，它们肉身强悍、天赋异禀、战力超绝并喜好杀戮。
　　灵气潮汐的裹挟下，更多的空间裂缝相继出现，将弱小的人族裹挟进浩瀚无边的万族战场中......
　　原主家庭毫无背景，父母跟随当地的民间开拓军团进入一个小世界，五年来杳无音信生死不知，没有资源，天赋又极差，17岁了还停留在锻体2层。已经在初级学府混了五年，如今面临退学的局面。
　　武教局规定，想要报考中级学府，必须有微型秘境的通关证明。而想要通关微型秘境，至少需要锻体5层或者6层的实力。
　　陈玄挑战两次，毫无疑问的连第一关都没有过，如今已经接到学校的劝退通知。武道时代，学府会庇护学生并提供一些资源，虽然不多，对于没有背景的平民学子，却是出人头地的唯一机会。
　　陈玄不想失去这个机会。
　　心有不甘的他，正央求班主任李乐邦能帮他求求情，在学府多呆一段时间。
　　良久，李乐邦轻轻拍了拍陈玄的肩膀：
　　“陈玄，我带你们班五年，五年时间，除了你一个锻气2层，其他同学最差的都提升到锻气5层了，说句真心话，你的武道天赋真的是......”
　　“稀烂啊”
　　“但偏偏你是我带过的最努力的学生，我知道你每天只睡几个小时......”
　　”我看的出来，最近一个月，你懈怠了，也许你也心灰意冷了吧！“
　　说到这里，李乐邦心底感慨起来，是谁说天才是1%的天赋加99%的努力的.......
　　听到班主任这么说，陈玄急了：“武教司规定任何人都享有5年义务教育，我这还差半年呢，就算半年后我没有报考资格，或者没考上，到时候再退学也不迟啊。”
　　李乐邦冷冰冰道：“是有这个规定，但是按照惯例，对完全没有希望晋升的学生，学府一般提前劝退处理。”
　　陈玄还想努力一下：“我能不能再呆半年，每个月能拿到一枚增气丹，说不定还能提高一下，多一个中等学府的报考名额。”
　　听到这话，李乐邦气的差点吐血：“你还好意思说，每个月一枚增气丹，五年你吃了将近60枚，就算是条狗也到锻体5层了......”
　　听李乐邦这么说，陈玄心中一凉。
　　心中暗想，我一个穿越者，父母不在身边，要是退学了住不了宿舍，我就得自己花钱租房。
　　想提升就得自己花钱买增气丹。
　　也享受不到食堂饭补了，外面的伙食还那么贵。
　　关键是校外也没有这么多清纯可爱的妹子......
　　这种日子想想都恐怖，不行，坚决不能退学！
　　“老班，您再费费心，我觉得我还有希望。”
　　“我可以的。”
　　李乐邦被磨的头都大了。
　　“罢了，我就厚着老脸再找校长帮你求求情，你可别抱什么希望啊。”
　　“谢谢老班。”
　　.........
　　回到单人宿舍，陈玄刚舒服的把自己扔到床上。
　　耳边突然响起一种混合电子音：
　　“叮，亿倍暴击系统开启。“
　　【亿倍暴击系统】
　　【在不危及宿主生命前提下，宿主的任何行为都有可能触发亿倍暴击】
　　【等级：1级】
　　【触发几率：随机】
　　【暴击倍率：2-100倍】
　　【系统附赠数据化面板，储存空间】
　　【亿倍暴击系统，对废柴的爱！如果爱，请深爱！】
　　咦，系统，陈玄一把坐了起来！
　　早听说穿越有福利，该来的还是来了！
　　仔细琢磨这份迟来的爱。
　　这个系统主打暴击。
　　任何行为都有可能触发暴击！任何行为？
　　有系统的加持，我跟异兽战斗的时候砍一刀，就有可能触发多倍暴击？
　　我使用武技的时候是否能触发多倍暴击？
　　如果修行呢？
　　灵气潮汐一千年后，人族武道已经形成成熟的武道境界：
　　锻体、纳元、蜕凡、御空、尊者、通天、涅槃、天王.....
　　据陈玄了解，人域的地星疆域比前世不知大上多少倍，虽然大部分疆域被异兽占据，但人口也突破上千亿，煌煌大世，武道昌盛。
　　最主流的修炼方式便是如今的元力修炼，借助弥漫于天地间的元力淬炼自身，并纳为己用的修炼方式。
　　元力修炼自锻体期打基础，也不过是凡人一个，如同蝼蚁。
　　纳元境才算是修炼的起点，踏入开元境，身体就可以吸纳元气，既可进一步锤锻身体，又纳元气为已用，修行武技。
　　纳元境界以上才可以去小世界开荒，班主任、陈玄父母即是纳元境界低层的武者。
　　想要进入万族战场，至少是御空以上境界的武者，蜕凡修为只能算是炮灰的存在。
　　更高境界的尊者、通天大能，大部分都在万族战场镇守，那些是陈玄仰望的存在。
　　不去想更多。
　　陈玄开始试验系统。
　　打坐，根据武教局下发的【第九套锻体期元力引流观想法】淬炼身体。
　　此套功法是一位人族大能创造，可以让锻体期武者模仿纳元境武者，通过特殊的周天经脉路径，吸纳微量元气，进而锤锻身体，提高锻体层次。
　　在这套功法出现之前，入门武者需要吞服蕴含元力的丹药或者天材地宝，来渡过锻体期的门槛。
　　有了这套功法，锻体期便能吸纳微量元气进行淬体。
　　就算完全没有任何修炼资源，也有机会堆积到锻体期10层，进而打开身体脉络，正式踏入纳元境界。
　　虽然进展慢了点，但特别适合平民武者，简直就是穷人的福音。
　　用这套学校免费传授的功法来淬体，是陈玄修炼唯一的依仗。
　　.........
　　大概一刻钟后，经脉运转完一个周天的淬体，陈玄拿出学校配发的境界测试器，对准自己的胳膊。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界2.125层，同比前次测试结果增加0.001层。】
　　【圣山有路勤为径，武海无涯苦做舟】
　　【感谢使用小米武道境界测试器，祝您武道生涯更上一层楼。】
　　陈玄一撇嘴，对这个结果完全不出意外。
　　一般天赋的武者，“淬体”一次平均能增加0.01个锻体层次。
　　而陈玄“淬体”一次只有提升0.001的锻体效果，修武天赋竟然低于平均线10倍。
　　自己恐怕是属于人族中最没有天赋的那一类人了吧。
　　开局废柴，满脸无奈。
　　可惜没有触发亿倍暴击系统。
　　第二轮淬体下，没有触发，继续...
　　第三轮淬体
　　【叮，宿主淬体触发亿倍暴击系统，暴击倍率58倍，宿主淬体效果提升58倍】
　　感觉自己身体涌进一股细微的暖流，身体好像更有力气了，陈玄心中一喜，赶忙测试。
　　【嘀，测试结果：锻体境界2.183层，同比前次测试结果增加0.058层。】
　　啧啧，武道修炼真的可以触发暴击。
　　58倍的修炼效果。
　　心里美滋滋。
　　一刻钟的淬体，抵得上陈玄以往两天的修炼成果。
　　陈玄心中惊喜。
　　通过试验陈玄大概了解了暴击系统。
　　一级的暴击系统可以暴击2-100倍的范围。
　　暴击倍数完全是随机的，有可能是几十倍，也有可能是几倍。
　　触发的几率也是随机的，想要提高触发的几率，就只能靠堆积次数。
　　而且系统目前仅仅是一级，迟早会升级，到时候可能会有千倍万倍..
　　千万倍的修炼速度....
　　恐怖！
　　顿时，陈玄又感觉自己可以了！
　　拳打南山御空班，脚踢北海尊者院了么？

第2章 30倍暴击
　　【嘀，测试结果：锻体期境界3.5层，同比前次测试结果增加1层。】
　　“有了暴击系统，一天的修炼竟然增加了1个锻体层次！是我之前的至少50倍。”
　　“这个速度....简直逆天了！”
　　“眼下，我只要苟住，便能快速提升。”
　　“有了系统，哪怕我的资质再一般，也可以在武道做出一番成就。”
　　昨天修炼到很晚，一直到困得不行了，直接倒头就睡了。
　　陈玄早上一醒来，就迫不及待的测试了一下。
　　结果让他很兴奋！
　　一兴奋就有尿意，陈玄赶忙冲去卫生间。
　　20多厘米长的水龙头一打开，哗啦啦...哗啦啦...
　　倍加舒爽...
　　【叮，宿主小便暴击触发，暴击倍率30倍！宿主小便次数+30次】
　　哗啦啦....哗啦啦....
　　哗啦啦....哗啦啦....
　　...
　　“呃，快停下”陈玄觉得不对劲了。
　　哗啦啦....
　　“停，我快不行了”陈玄急坏了！
　　哗啦啦....
　　5分钟后，虚脱的陈玄趴在洗手台上，眼神哀伤的看着镜中的小老头。
　　身体的水分几乎被放干，此刻他满脸褶皱，脸色蜡白，手臂干枯到几乎撑不住身体。
　　一股巨大的干燥渴意袭遍全身。
　　“水......”
　　用尽最后的力气拧开水龙头，陈玄一阵猛灌。
　　半晌，好不容易恢复过来的陈玄一阵无语。
　　这系统，似乎一点也不可爱了。
　　“你在搞什么？”，陈玄大声质问系统！
　　【亿倍暴击系统触发规则，在不危及宿主生命的情况下，宿主任何行为都有可能触发。请宿主认真阅读规则。】
　　系统提示音响起。
　　陈玄冷哼一声：“记住，下不为例！”
　　......
　　被系统摆了一道。
　　陈玄现在一点修炼的心思都没有。
　　掏出手机，上网冲浪！
　　打开千度搜索，陈玄输入：狡兔三窟。
　　搜索详情页面瞬间展开，陈玄一条条浏览。
　　兔宠购买哪里强，齐省泉市找绿翔。-广告
　　24小时宠物医院在线咨询-兔多多宠医_24小时免费在线问诊-广告
　　清水市宠物兔苗出售供饲料免费合作养殖回购800信用点/只-广告
　　前10条全是广告，第十一条才算找到想要的内容：
　　【狡兔三窟秘境通关全解--武道论坛--作者：万晓生！】
　　急忙点开：
　　“大家好，我是万晓生，今天给大家讲解一下狡兔三窟秘境。”
　　“先给大家温习一下秘境的由来，灵气潮汐过后，人族武者强者陆续发现了一些空间裂缝，秘境就是其中最特殊的鄂一中。秘境不能算是小世界，仅仅是一个独立的空间，存在妖兽妖植等各种自生生灵，杀死之后会有奖励，可能是丹药、武器、天材地宝、甚至还有功法。”
　　“简单来说，很像是游戏中的副本，打boss掉装备。”
　　“按照大小来划分：微型秘境、小型秘境、中型秘境、大型秘境！”
　　“狡兔三窟属于微型秘境，限制修为是锻体期6层以下，也是目前人族发现的最简单的秘境，闭眼就能通过的那种。”
　　“当然，我说的是简单和普通难度。”
　　“狡兔三窟难度划分：简单、普通、困难、噩梦、地狱、深渊、修罗。”
　　“其中简单难度的通关证明，也是中等武道学府的报考资格。这是武教局认定的。”
　　“所以这个秘境，也是被武者通关最多的一个副本。由于进入限制是锻体期6层，能进入秘境的武者和高难度的妖兽实力差距太大，所以狡兔三窟秘境目前仅仅被通关到困难难度。”
　　“闲话不多说，直接讲副本。”
　　看到这里，陈玄更专注了，他最近也面临着获取报考资格的问题，之前他曾两次挑战秘境，都是失败而归。
　　再加上他锻体2层的不入流实力，被学校彻底放弃。
　　被学校劝退，就会失去官方对武道学子的资源支持，对一个平民学子来说，等于彻底断了武道之路。
　　哪怕是现在的陈玄，也是不能接受的，他来到这个广袤精彩的世界，想要走的更远，怎能输在起点。
　　继续往下看。
　　“顾名思义，狡兔三窟便是三个洞窟，每个洞窟内有一只兔类妖兽，干掉它就能获得通关奖励。”
　　“这个秘境前三个难度的通关方式就是打，非常直接粗暴，没有技巧没有bug，完全靠实力。现将boss实力罗列：
　　【简单难度：锻体4 ，锻体5，锻体7】
　　【普通难度：锻体6 ，锻体7，锻体8】
　　【困难难度：锻体8，锻体9 ，锻体12】
　　【噩梦难度：锻体12，锻体15 ，锻体20/纳元】
　　这个副本只允许锻体6层以下进入，简单难度是人就能过，普通难度要借助锋利的武器才能通关，困难难度需要高超的战斗技巧才能慢慢磨死boss。至于噩梦难度，目前还没有人能打通第三关，因为第三关boss疑似魔武双修，非常难缠。期待有天才通关噩梦的那一天。”
　　“好了，这里插播一条广告：有需要锋利合金武器的可以进我的提宝店铺，地址：******，谢谢大家！”
　　陈玄点开网址：
　　初级合金战刀：2000 元
　　初级合金铠甲：6000 元
　　这个价格算是很透明了，陈玄打算去通关秘境，之前的粗制武器战败后丢在秘境，现在确实需要武器和护甲，直接加购付款。
　　【支付失败，您的账户余额：162元。】
　　钱不够！！
　　想要提高实力，丹药需要钱，武器需要钱，功法武技更需要钱，下副本也要钱。
　　啥啥都要钱。
　　没钱寸步难行。
　　.....
　　去哪里挣点钱钱呢？陈玄陷入了沉思。
　　好不容易有了暴击系统，肯定好好好利用一下了。
　　“该如何利用系统赚取钱财呢？”
　　琢磨了一下，陈玄有了一个不错的想法。
　　上网查了查，他拨通了一个电话。
　　“您好，这里群星玩具厂人力资源部，有什么可以帮您的？”电话那边一个女声传来。
　　陈玄让自己的语气显得诚恳：“是这样的，我是初级学府的学生，目前想找一份勤工俭学的兼职，请问你们那边还招人吗？”
　　听到勤工俭学，电话那边顿了一下，似乎犹豫了一下，“您是想打短期工吗？”
　　“对的，我只能做一段时间，还要回学校上课。”
　　“可以的，不过我们这边短期工都是计件工资，您能接受吧？”
　　“很合适，我下午可以去上班吗？”陈玄着急搞钱。
　　“可以的。”

第3章 打工人
　　马丽是群星玩具厂的人力专员，工作本来也算清闲，最近厂子突然接到一大笔毛绒玩具的订单，据说是一个小家族开拓小世界，需要大量毛绒玩具，指定限期完成。
　　厂里人手一下子紧张起来，作为人力专员的马丽也跟着转起来，不但要在短时间内完成大量的招聘名额，还要抽空去车间兼管巡检工作。
　　毛绒玩具虽然制作简单，但是往常也是需要进行简单的考核环节的。如今急缺人手，所以在接到陈玄的求职电话，来不及多想就同意了。
　　很快，她就见到了这个看起来很精神的小伙子。
　　“您好，陈玄同学，我是人力专员马丽，咱们先去车间试一下手，如果可以的话就签下用工合同。”
　　“好的，听您安排。”陈玄对马丽印象也不错，他现在只想尽快上班。
　　玩具车间，看了一遍填装的操作流程，陈玄就明白了。
　　这个岗位很简单，就是给公仔填充羽绒，把羽绒导管塞到玩具预留孔里，机器会自动装填，装满后压实，拉上拉链，一个公仔就诞生了。
　　玩具手掌那么大，装一个1毛钱。手快的话，一小时大概能做300个，一天做20小时就能赚600。
　　陈玄之所以选择来玩具厂打工，就是因为原身没有什么工作技能，只能做这种简单无脑的工作。
　　顺利签了计件合同。马丽就去忙其他事情了，独留陈玄在操作间。
　　陈玄老老实实的开始了打工人生涯......
　　填装...
　　填装...
　　陈玄手上不慢，口中念念有词：1毛，1毛，1毛......
　　【叮，宿主制作毛绒玩具暴击触发，暴击倍率15倍！制作毛绒玩具数量+15】
　　瞬间，陈玄身边的公仔皮少了十四个...
　　陈玄眉毛一挑，出暴击了，果然不出我所料。
　　暴击的话，这不就是相当于...系统在帮我制作制作公仔？
　　一次填装了15件玩具。
　　15毛，啊不对，是一块五。
　　积少成多，自己的起步资金是没问题了。
　　陈玄手上的动作更快了。
　　【叮，宿主填充‘铁甲狮虎兽公仔’触发暴击，暴击倍率29倍！完成数量+29】
　　...
　　【叮，宿主填充‘上古巫妖公仔’触发暴击，暴击倍率76倍！完成数量+76】
　　...
　　【叮，宿主填充‘裂空冰霜巨龙公仔’触发暴击触发，暴击倍率41倍！完成数量+41】
　　...
　　陈玄身旁的各种公仔皮快速的减少着...，而已完成的公仔堆满放置区。
　　4个小时候后，马丽开始进行常规计数，对于上面安排，她心底有些不满，本来招人就够忙了，还要计数，忙的焦头烂额。不由得对下订单的小家族也腹诽起来。
　　厂里着急完成订单，所以下了死命令，每个巡检员负责的片区都要超额完成订单数量。
　　一路检查过来，每个操作间完成的玩具数量大概在800-1500之间，规规矩矩的数量，远远达不到公司安排的数量，马丽皱眉，看来自己的任务额度是够呛了。
　　在最后一个操作间门口，马丽停下脚步，印象里这个操作间是刚来的一个学生，勤工俭学的，对于这种新手，他们一般不抱什么希望，能做多少做多少，主要是目前太缺人了。
　　可当她推开操作间的门，眼前的一幕震惊了她。
　　嘴巴一下子张成了O型。
　　整个操作间堆满了玩具.....
　　在仅存的狭小空隙里，这个不被看好的学生正慢条斯理的填装玩具，嘴里还念着：1毛，1毛，1毛，3块2， 1毛...
　　一晃眼的功夫，马丽感觉陈玄背后又多出几十个...
　　“我眼花了？”
　　“这些，都是你做的？”好半会，马丽才缓过神来。
　　她想不到这个看起来慢悠悠的新手，能完成这么多的量。
　　她甚至一度怀疑，这个学生是不是厂里哪个领导的亲戚，故意从成品仓弄来大量玩具，借此装x来吸引自己的注意力。
　　不过没有理由啊，自己那点颜值，不至于....
　　再说，就算真是看上了我，也不必用这种费劲的方式啊。
　　一个包包就能解决。
　　马丽赶紧把这些不切实际的想法抛掉。
　　“是的，新手做的不好请您指点。”陈玄谦虚道。
　　马丽再度揉了揉眼。
　　就这还新手？一个新手比10个老手完成的数量都多？
　　你一个年纪轻轻的小伙子.....怎么可能拥有这种逆天的手速？
　　这满满当当的一屋子玩具，怕不得有几万个...
　　马丽严重怀疑人生。
　　难道真的有那么一种人，一出生就拥有别人高不可攀的天赋？
　　比如，眼前这个做玩具特别快的少年......
　　“你是怎么做到的？”马丽好奇道。
　　“这样，您刚才教我的。”陈玄回答。手上进行了一次玩具灌装、封口。
　　很标准，也很简单！
　　基本没有可以再度节约时间的步骤。
　　我教你的？我自己怎么做不到。
　　马丽又开始怀疑人生了。
　　“呃，好，总之很不错。我找人清下下数量，运回仓库。饭点到了，你也先去吃饭。”
　　随即，马丽又问：“晚上要加班吗？”
　　“当然要加。”陈玄可不会放过赚钱的机会。
　　...
　　在食堂吃了顿免费的自助餐，陈玄回来继续自己的打工人生涯：
　　“1毛，1毛，1毛......额，5块，5毛，1毛....”
　　一直到凌晨下班，看着再也塞不下玩具的操作间。
　　陈玄强迫自己停下了耸动的双手。
　　收工。
　　会计室。
　　带着厚厚眼镜的老会计，盯着眼前的开支表数据，反复核算了好几遍。
　　姓名：陈玄。
　　工种：临时
　　工时：8小时
　　玩具产量：98545只
　　计件工资：98545*0.1=9854.5元
　　应发工资：9854.5元
　　简简单单的数据，算了几遍，数据一点也没问题，但是总觉得哪里不对劲。
　　“滴，您的账户到账9854.5元，余额10016.5元。”
　　收到工资的陈玄心情大好。
　　“谢谢，我先走了，再见。”陈玄快步离开玩具厂。
　　怀揣着上万元的陈玄大步走在回家的路上。
　　心情不错，一天赚一万块钱，这可是他在之前不敢想的。
　　他印象里小时候家里还是挺宽裕的，自从父母带着几个哥哥跟随家族投入小世界，说好了一年就能回来，结果一去就是五年，杳无音信。
　　丢下自己和妹妹孤苦无依，好在适龄儿童都能进入初等学府，倒也不至于挨饿，在老师和学校的关怀下，还能走上武道之路。
　　...
　　“好不容易穿越过来，竟然还带个拖油瓶的妹妹...”
　　陈玄眉头大皱，就算是放在小说里...这也是万年老毒点了。
　　陈玄继续回忆。
　　只不过从此以后生活就很拮据，不要说增气丹等修炼资源，寻常肉食都要很久才能吃一顿。
　　一股香喷喷的烤肉味飘荡在鼻间。
　　看着烧烤摊上摆放的各种肉食，陈玄吞了吞口水。
　　“小兄弟要来点什么，我们的羊肉刚送过来的，超新鲜。”憨厚的摊主热情招呼。
　　“一把烤韭菜。”
　　“再来二十串烤腰子。”陈玄喊道。
　　片刻后，坐在小马扎上的陈玄一手撸串，一手划开手机提宝网，点击浏览记录。
　　找到早上加购的初级合金战甲和初级合金战刀。
　　赚钱是为了什么？
　　当然是花花花。
　　直接点击付款，“您的账户支付8000元，余额2016.5元。”
　　看到扣款没问题，陈玄心中大定。
　　他最怕还是系统乱来，万一付款的时候暴击...卡里余额不足直接银行借贷...哪还不得欠一屁股债？
　　系统不在钱的问题上搞他，他也不会在转账、或者那种丢钱再捡等无限套娃的行为上动心思。
　　虽然，存款一下子去掉大半，但是陈玄一点也不心疼。
　　一直没有趁手的兵器，实力也会被限制。
　　比起穷，停滞不前的实力。
　　更让人烦恼。
　　“虽然只是初级的合金武器，但是比起之前的赤手空拳来说强多了，再加上暴击系统，相信下次通关秘境的成功率会大大提升。”

第4章 我不要做保安
　　随后，又打开腾信给妹妹转了1000，刚想给妹妹说几句鼓励的话。
　　手机腾信就弹出一条新消息。是备注为“班主任李乐邦”的好友发来的。
　　班主任：“陈玄，我有一个坏消息，一个好消息要告诉你。”
　　“下午的时候，我帮你去找校长求情，希望他能继续留你在学校。校长说规矩不能改，他要对全体师生负责，所以拒绝了。”
　　“虽然你不能做学生了，但是校长也松了口，你可以继续呆在学校，食堂现在都缺人手，要不然，保安、清洁也可以。”
　　“虽然这些工作不太体面，但工资有保障，不用出去危险的小世界打拼，可以安稳的继续武道修行。”
　　“你考虑下。”
　　看完班主任的信息，陈玄一阵无奈。
　　食堂保安、清洁、他都不想去，一想到学校美少女们看食堂小工的眼神，他就觉得人生灰暗。
　　生如蝼蚁，当有鸿鹄之志；命如纸薄，却有不屈之心；乾坤未定，你我皆是黑马；我刚得到系统，正要爆发，你却让我去做保安？
　　陈玄毫不犹豫回道：“老李，你等我通关秘境。”
　　不料心情太过激动，字还没打完就按错发送。
　　“老李，你等我。”发送成功。
　　【叮，宿主发送消息触发暴击，暴击倍率100倍！宿主发送消息*100次。】
　　“老李，你等我.”发送成功。*1
　　“老李，你等我.”发送成功。*2
　　...
　　...
　　“老李，你等我.”发送成功。*100
　　...
　　看着手机上一百条相同的信息，陈玄目瞪口呆！
　　另一端的李乐邦听着手中滴滴滴响个不停的腾信消息。
　　看着腾信中密密麻麻的“老李，你等我.”
　　手中的手机差点没卡爆。
　　顿时觉得不可思议。
　　“陈玄，你竟然用腾信消息炸弹轰炸我......”
　　“你眼里还有没有我这个老师？”
　　突然，卧室传来老婆张桂香的声音。
　　“老李，你跟谁发消息呢，滴滴滴的，拿过来我看看。”
　　“没什么，我的一个学生，拿腾信消息炸弹跟我开玩笑呢。”李乐邦突然觉得不妙起来，赶忙解释道。
　　“拿过来。”这个声音不容置疑。
　　李乐邦颤巍巍走进卧室。
　　...
　　10秒后，张桂香用手上下滑动屏幕，看到满屏的“老李，你等我”消息，脸上瞬间阴云密布。
　　“好啊，老李，真有你的，背着老娘干这种事。”
　　“不是啊，老婆，你听我解释，这是我的学生。”李乐邦赶紧解释。
　　“什么？还是个女学生？你真是个禽兽啊。”张桂香嗓门更大了。
　　“不是女生，是个男的。”李乐邦感觉有点说不清了。
　　“男的？我滴妈呀，女学生都满足不了你的兽欲了吗？”张桂香眼神绝望。
　　“真没什么，你小点声。”
　　“敢做不敢当，你还是人吗？”
　　“你听我解释。”
　　“我不听，我不听。”
　　“你让我解释一下。”李乐邦还想努力一下。
　　“滚。”
　　......
　　闹了一个小时，李乐邦眼看难以收场，只好祭出封藏已久的大招。
　　他一把抓住张桂香胖乎乎的手，满眼深情的望着猪腚，不，望着张桂香肥呼呼的可爱脸庞，温柔道：
　　“我亲爱的小宝贝，还记得，第一次见到...那一刻....你的美丽像那...我的心儿...让我....我俯身...你的...柔唇...小手...乱踢...”
　　看着李乐邦满脸宠溺的表情，耳边飘动着温柔入骨的磁性男音。张桂香仿佛又回到了16岁的豆蔻年华，芳心初开的那一刻。
　　......
　　陈玄这边撤回了几条信息，但是眼看三分钟撤回时间不能完全撤回，只好作罢。
　　“班主任没有回消息，看来是没当回事，还是回家睡觉吧。”
　　当晚，陈玄睡的格外香甜。
　　梦里，陈玄坐在一座黄金堆积的高山上，俯瞰天下。
　　......
　　一大早，收到提宝快递送来合金刀和合金护甲，陈玄就坐地铁出发，前往清水市秘境中心。
　　为了让各地的武者都能挑战秘境，以便获得奖励提升实力，人族的大能发明了一种链接阵法，这种链接阵法可以让分布在各个城市的武者直接沟通秘境入口空间。
　　几乎每个城市都有一个秘境链接中心，世界各地的武者都可以通过本地的秘境中心进入同一个秘境。
　　这种以链接阵法和传送阵法为核心的综合系统，运转起来需要消耗大量的元石，所以需要挑战者缴纳一定费用，以维持其运转。
　　清水市的秘境链接中心在市中心的位置，为了防止异族破坏，有重军把守。
　　灵气潮汐一千年后的世界，人口数量已经爆炸到一个恐怖的程度，清水市只是南华洲的一个8线小城市，人口就有几千万之多。地面交通不堪重负，地铁成为城市中最重要的交通方式。
　　2个小时后，陈玄从一号线，秘境中心地铁站出口走出。
　　清水市秘境中心占地极广，武道繁荣的时代，人们对武道的兴趣远远超出其他。
　　是以，能提高武者实力的秘境挑战成为了最火爆的公共场所，时时刻刻人满为患，秘境中心包括十几座大厅，每座大厅都包含数个秘境链接点。在这里，清水市武者可以挑战人族发现的所有秘境。
　　其中最火爆的当属微型秘境大厅。毕竟，低阶武者占总人口的绝大多数。
　　随着人流挤进大厅的陈玄，一抬头看到头顶悬挂的一块巨型荧屏。
　　秘境光荣榜：
　　【狡兔三窟】
　　【秘境等级：微型秘境】
　　【秘境难度：简单。普通。困难。噩梦。地狱。深渊，修罗。】
　　通关次数：
　　【简单难度 98.51亿次；首通挑战者：匿名】
　　【普通难度 5.14亿次；首通挑战者：王振】
　　【困难难度 360.5万次；首通挑战者：秦天祥】
　　【噩梦难度 0次；通关进度：88.7%，记录保持者：文逍儿】
　　这种微型秘境，虽然奖励一般，但是没啥难度，比较稳定，对底层武者的吸引力比较大。
　　陈玄边排队边思考，此时旁边突然走来一个手持自拍杆的女孩，长相倒是挺清纯甜美的，一边到处拍一边解说。
　　声音还算挺好听：“hello，家人们大家好，我是pilipili的up主小洋，今天咱们又来到比菜市场还拥挤的链接中心，现在给大家看一下【狡兔三窟】最新的通关信息。”
　　紧接着她把手机对准大屏幕一晃：“这个光荣榜数据已经好多年没有更新了，噩梦难度仍然没有人通关。这里有个有趣的故事，考一下大家，大家知道简单难度的首通挑战者为什么是匿名吗？”
　　抛出一个小问题，吸引观众的参与，提高直播间热度。这招屡试不爽，主播小洋早就驾轻就熟。
　　陈玄侧脸瞅了一眼，只见手机屏幕上的弹幕密密麻麻。
　　“好像是个废柴。”
　　“求高手科普！”
　　“狡兔三窟秘境的发现者，废柴一个，自己只通关了简单难度！”
　　“连普通难度都过不了的废柴，就把秘境卖给官方了。”
　　“一夜暴富，隐姓埋名了。”

第5章 通关
　　一波热度到手，小洋笑呵呵的继续直播：“天才少女文逍儿已经把噩梦难度已经通关到88.7%的进度，据说第三关的boss是魔武双修，锻体20层，纳元1层。不但物理攻击强悍，还有元力技能。而微型副本挑战等级是锻体6层以下，中间差了14个锻体层次，文逍儿能把第三关boss打到半血，也真的是了不起。”
　　“再考一下大家，说一下为什么这个秘境发现几十年来，7个难度才通关了前3个难度。”
　　“现场连接一位家人回答哦，回答正确有奖励。”说着她随便点了一个观众。
　　被选中的是一个男生，听声音似乎很激动：“这个我知道，因为狡兔三窟的秘境只允许锻体6层以下的武者进入，而后面的难度对于锻体境的武者实在太难，如果非要去研究怎么通关，就需要一直停在锻体6层以下，耽搁不起，所以很多天才人物不会浪费太多时间去挑战这个秘境。”
　　小洋切断了连线：“回答正确，奖励一个香吻，啵！好了，咱们在现场随机采访一位挑战者。”
　　说着她突然把自拍杆往陈玄嘴上一杵：“这位同学看起来是初级学府毕业班的，请问是来挑战噩梦难度的吗？”
　　“额，我是来通关简单难度的。”突然上了“电视”，陈玄有点懵。
　　“原来这位同学只是来刷简单奖励的，请问同学是锻体几层？”小洋继续采访。
　　“锻体3层。”陈玄实话实说。
　　“锻体3层......”小洋一愣，随即疑惑的看了看陈玄，眼前这个男孩17岁左右的年纪，按照普通武者的天赋标准，怎么也得有个锻体5层以上了。
　　这位才锻体3层？难道这就是百年难得一遇的练武废柴？
　　为了避免尴尬，小样赶紧溜掉了：“家人们，咱们去下一个秘境看看。”
　　.....
　　排了半天终于轮到陈玄，交了500元秘境挑战费，就被安排进了一个空的传送室。
　　几束光从四面射来，一个电子混合音响起：“身份检测；锻气3层，符合挑战要求。
　　请选择挑战难度，挑战者通关记录：无。已自动匹配简单难度。请做好准备。”
　　陈玄摸了摸背上的初级合金战刀，心里多少有些紧张。
　　脑袋突然一阵眩晕，光华瞬逝，眼前场景一变，已经身处一片草地上了。
　　视野内只有一面小山坡，山坡上有三个小型洞窟，每个间隔几十米左右，这就是狡兔三窟了，很简单的小秘境。
　　陈玄握紧战刀，冲向第一个洞窟。
　　洞内有一只半米高的兔类妖兽，这只妖兽长的像只狰狞版的兔子，腿脚特别粗壮，身上的毛发很浓密，张开的兔唇后是两只尖锐的獠牙。
　　陈玄之前挑战两次，因为没有武器，赤手空拳对凶兔无法造成有效的伤害，反倒被这只凶狠的兔子几个顶撞，几次撕咬，被秘境判定重伤踢出了秘境。
　　【叮，检测到宿主即将进入战斗状态，面板开启】
　　一个方形文字面板出现在凶兔头顶上方：
　　【不入流兔兽】
　　【境界：锻体4层】
　　【技能：顶撞，撕咬】
　　【评价：弱的掉渣的兔子，与宿主旗鼓相当】
　　面板？陈玄心中一喜，系统又给送福利了。
　　不过这个评价是个什么意思，什么叫旗鼓相当，本宿主有这么差吗？
　　没时间想太多。
　　瞬间一人一兔战成一团。
　　陈玄不会武技，也没学过成系统的武学招式，所能用的只有在学府里锻炼过的劈砍，闪躲，横扫，直刺等基本武学动作，外加自创拳打脚踢流氓打架动作。不过这只兔兽更蠢，只会顶撞和撕咬。
　　两只菜鸡斗在一起，场中尘土飞扬。
　　几个回合下来，陈玄付出被撞倒两次的代价，用锋利的合金战刀剁掉了凶兔的一只后腿。
　　再战下去已无悬念，心态渐渐平稳的陈玄没花多少时间就剁掉了凶兔的头颅。
　　可惜战斗中没有触发暴击，这让陈玄暂时无法评估暴击带给自己的实力加成。
　　......
　　第一关的胜利让陈玄有了信心，没有耽搁就进了第二个洞窟。
　　还是那只兔子，不过好像比刚才那只大了一圈。
　　陈玄定睛望向面板。
　　【不入流兔兽】
　　【境界：锻体5层】
　　【技能：顶撞，撕咬，后腿蹬】
　　【评价：弱的掉渣的兔子，比宿主强了那么一奈奈！】
　　“多了一个后腿蹬的技能，不过应该没问题，只要不站在兔子屁股后头就可以。”陈玄瞬间就想出了破解方法。
　　互相瞅了一眼，两只菜鸡又打作一团。几轮交手后，陈玄决定速战速决，就卖了一个破绽，趁凶兔撞飞自己的时候，反手一刀切入兔子后背。
　　【叮，宿主战斗中触发暴击，暴击倍率27倍！宿主切砍+27次】
　　看着脚下白切鸡块一般的凶兔尸体，陈玄收起了合金战刀，走进第三洞窟。
　　【不入流兔兽】
　　【境界：锻体7层】
　　【技能：顶撞，撕咬，后腿蹬，前腿蹬，迅疾】
　　【评价：弱的掉渣的兔子，比宿主强就是了！】
　　这一关的兔子前腿也能蹬了，还多一个迅疾，看来是速度方面的提升。
　　根据之前看到的通关资料，这一关其实也好过，挑战者需要稳扎稳打，慢慢耗，让兔子跑起来，等兔子体力耗尽，上去拼一下就过了。
　　不过这种套路不适合陈玄，因为陈玄现在也才锻体2层，身体力量体力速度都跟兔子差距比较大，唯一的优势是武器和护甲。即使兔子消耗了一定的体力，真打起来胜率也只有五五开。
　　不能拼实力，那就只能拼系统了。
　　有一套初级合金护甲在身，跟兔子硬干，能撑上不短时间，只要暴击一次，兔子就得嗝屁。
　　没有给兔子跑起来的机会，直接就正面输出，你一下我一下，几分钟后陈玄被凑揍得鼻青脸肿，兔子虽然挨了不少刀，但因为实力差距太大，并没有受到什么致命伤害。
　　又挨了一会后，久违的系统声音想起：
　　【叮，宿主战斗中触发暴击，暴击倍率72倍！宿主竖劈效果*72倍】
　　脚下的兔兽直接给劈成了两半。
　　暴击了两次，一次是劈砍数量，一次是劈砍效果。
　　“从最近两次的暴击方向来判断，暴击可以作用于不同方向，量变和质变都有可能。”
　　陈玄暗想到。
　　“恭喜通关，请挑战者稍事休息，1分钟后传送出秘境。”
　　不多时后白光降临，陈玄出现在传送室。
　　墙壁上弹出光脑屏幕：“叮，挑战者挑战成功，难度：简单难度，奖励发放：增气丹2枚。请提取奖励。通关证明可下载到手机，或到链接中心官网查询。”
　　一个抽屉从墙壁上弹出，里面放着两枚简易包装的增气丹。
　　增气丹是一种锻体期武者增加体内元气的丹药，市场价1000元一枚。
　　“奖励到手。通关证明也到手。这下，学校不能劝我退学了，至少还能在学校呆半年。美滋滋！”

第6章 继续通关
　　增气丹，主要作用是汲取更多元气淬炼身体，以更快提高锻体层次。
　　对于一般天赋的武者来说，服用一枚增气丹，大概能增加0.1个锻体层次。
　　一个锻气一层的武者，只要服用一百枚增气丹，就能突破到锻气10层，进而开脉纳元，正式进入武者的纳元境界。
　　纳元境界就可以吸纳元气，并在体内储存元力，才算是正式武者的起步阶段。
　　一百枚增气丹，不过价值10万元。
　　对于大家族子弟来说，10万不过几天的零花钱，锻体期不过是一步就能迈过去的门槛。
　　但是，锻体10层并不是锻体期的上限。
　　而是下限。
　　锻体10层：普通锻体。
　　锻体20层：高级锻体。
　　锻体50层：超凡锻体。
　　锻体100层：完美锻体。
　　更高的锻体层次，意味更高的身体素质，力量，体质，坚韧度，敏捷甚至是抗性的全方位的提高。
　　身体由内而外的层层淬炼，最终成为人型凶兽一般的存在。
　　据说，锻体100层的武者，有与纳元后期境界武者一搏的实力。
　　而且，高级锻体以上的武者，开脉以后，拥有更高效率的元气吸收效率，获得更高的成长潜力。
　　普通锻体，成长一般，若无奇遇，大概率会一生停留在纳元境。
　　高级锻体，可一路平坦的修炼到蜕凡境。
　　超凡锻体，至少可以达到御空境。
　　完美锻体，未来成就不会低于尊者境。
　　锻体层次每过10层，所需要的资源就要翻一倍！越往后锻体越难。
　　即便如此。
　　无论是有天赋的少年武者，还是背靠家族的资源型武者。至少达到高级锻体，才会开脉，正式进入纳元期。
　　对于真正被大家族寄予厚望的天才少年，至少要达到锻体50层，才允许进阶纳元。
　　这样的天之骄子所积攒的修炼底蕴。足以让他们修炼到御空境，才会遇到进阶的阻力。
　　陈玄所在的第1047初级武道学府，锻体层次最高的也不过锻体20层左右，这所学府，也不过是一所贫民学府。
　　清水市真正的天才少年，都集中在第0001初级武道学府，这所学府的学生，大部分都是锻体50层以上。
　　......
　　思绪收回，陈玄觉得现在想那么多毫无用处。
　　眼下，最重要的是提升实力。
　　吞服一枚增气丹，运转奇经八脉、辅助经脉吸收增气丹中的元气。
　　一刻钟后。
　　陈玄感觉自己身体的力量又强了一些。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界3.535层，同比前次测试结果增加0.01层。】
　　“别人用一枚增气丹，能提升0.1个锻体层次！”
　　“废材如我，却只能提升0.01个锻体层次！”
　　“这...还真是...天道不公啊。”
　　差点被打击到的陈玄吞下另一枚增气丹。
　　一个周天下来。
　　【叮，宿主服用增气丹触发暴击，暴击倍率88倍！宿主服用增气丹效果88倍】
　　耳边提示声响起。
　　陈玄一惊，随即感觉浑身充满了力量。
　　拿出武道境界测试器。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界4.415层，同比前次测试结果增加0.88层。】
　　陈玄一喜。
　　吃增气丹也能触发暴击...
　　直接增加了接近一个锻体层次......
　　此刻，陈玄很想像小说中的主角一样仰天大笑，可惜他不会。
　　不过，整张脸也乐成了一朵菊花。
　　有了系统，废柴也有春天。
　　.........
　　实力提升后，陈玄打算继续挑战秘境。
　　秘境链接中心规定，首次通关某项难度后，当天可以免费挑战下一个难度！
　　能省500元挑战费，何乐不为！
　　排队中，陈玄暗暗思忖。
　　根据网上的攻略，狡兔三窟这个秘境，普通难度的各关boss只比简单难度高一个锻体层次。
　　所以，一般来说能通关简单难度，就有实力挑战普通难度。
　　来一趟不容易，索性直接通了普通难度。
　　至于困难难度，也未必就不能试上一试。
　　陈玄信心满满。
　　20分钟后，有了一定的经验的陈玄在秘境中，通过简单的走位，沉稳的心态，初级合金武器和护甲，还有勇往直前的勇气，几乎无损的通关了普通难度。
　　当然，主要是暴击系统的功劳。
　　连出几个暴击，小boss直接嗝屁。
　　普通难度通关奖励是3枚增气丹。
　　陈玄感觉奖励来的实在太容易。
　　如果不是秘境链接中心有规定，同一秘境每人每月只能挑战一次。
　　陈玄都想住在这里不走了。
　　每天通通关，吃吃丹药，实力嗖嗖的提升。
　　岂不美哉！
　　停止幻想，继续吞服增气丹。可惜这次只触发了一次十几倍的暴击。
　　呵呵，自己要求太高了，十几倍也不错了。
　　.
　　“现在通关下一难度还是免费的，不过困难难度的怪物分别是锻体8、锻体9 、锻体12。”
　　“如果还是像之前那样傻乎乎的站桩对砍，有很大概率会在系统触发暴击之前被打到失去战斗力，本体弹出秘境。”
　　“特别是，第三关的boss，锻体12层，各项身体属性都远超于我。”
　　陈玄没有无脑的继续挑战，开始制定科学周密的作战计划。
　　“与别人不同，我唯一的优势是暴击系统，而暴击触发又是随机，那么我就要在保全自己的情况下，多一些输出次数。”
　　想到这里，陈玄眼前一亮，对付一个近战怪物，远程输出无疑是最好的办法。
　　武道昌盛的时代，满大街的武器装备丹药功法店铺。
　　陈玄走进一家名为【老张武器店】的店铺。
　　这家武器店不大，陈列架上摆满了各种武器，陈玄仔细看了看价格标签。
　　抽了一口凉气。
　　中级合金战弓：20万元
　　中级合金战弓：20万元
　　中级合金战甲：20万元
　　买不起。
　　就连初级合金战弓也要1万。
　　合金系列的武器。
　　陈玄现在都买不起，他口袋里只剩下500元。
　　最终在一个不起眼的角落，陈玄找到了一个便宜的标签：
　　铁弓：300元
　　“老板，这张铁弓给我包起来，另外再来100根箭矢！”陈玄一把将5张大钞拍在柜台上。
　　在武器店老板的鄙视眼神中，一毛不剩的陈玄快步走出武器店。
　　.......
　　秘境中心，微型秘境大厅。
　　好不容易排到的陈玄，在出示了通关证明后，陈玄得以免费进入传送室。
　　狡兔三窟困难难度，我来啦。
　　看着面前的第一关boss，陈玄开启面板：
　　【不入流兔兽】
　　【境界：锻体8层】
　　【技能：顶撞，撕咬，后腿蹬，前腿蹬，迅疾】
　　【评价：仍然是弱到掉渣的兔子！】
　　属性平平，当然比现在的陈玄要强的多。
　　不过，哪怕是战桩输出陈玄也是有很大概率获胜的。

第7章 困难难度
　　陈玄没有速战速决，他要磨练自己的身法和战斗意识，还有不入流的射击水平。
　　进入洞窟，看到20米开外的兔子，陈玄开弓便射。
　　凶兔也第一时间冲了过来，一直到陈玄射完第三箭，凶兔冲到跟前。
　　此时，陈玄往后一步退出洞窟。
　　洞窟内外一步之遥仿佛两个世界，洞窟仿佛是一个独立空间。
　　凶兔并没有跟出来。
　　这也是网友总结的一个bug，陈玄上网查攻略的时候看到的。
　　战斗中，如果挑战者退出洞窟，凶兔会回到原位。
　　前两次都是这样。
　　挑战者第三次退出洞窟，愤怒的凶兔会停在洞口的位置等待。
　　挑战者第四次退出洞窟，恼羞成怒的兔子会追出来，在旷野跟挑战者对战。
　　按照目前陈玄的射击速度。每次进洞可以射出三箭。
　　也就说陈玄可以在无损的情况下射出九箭。
　　根据现在射击水平，怎么也能射中六箭以上。
　　六箭，如果没有触发暴击，依靠陈玄的速度是无法拉开距离的。
　　那么就要进行肉搏战。
　　如果在被凶兔打到重伤之前，近身战斗也没有触发暴击。
　　那么，挑战失败。
　　第一关和第二关的boss只有锻体8 和锻体9的层次，并不用太过担心，陈玄之前有跟锻体8层战斗的经验，谨慎一点很容易过。
　　危险的是第三关，锻体12层的凶兔体力、力量、体质、速度都远超过锻体3层的陈玄。
　　如果不出现暴击，很有可能出现打不动的情况。
　　或者，哪怕是打中，也只能造成微小的伤害。
　　前两关，陈玄没有着急猎杀，只是不断的腾挪，闪避，锻炼自己的战斗意识和闪避能力。
　　在战斗中，生存能力越强，就能做出更多的攻击次数，才可能触发触发暴击。
　　越级挑战，只能如此。
　　半个时辰后，陈玄触发暴击杀掉了第二关的凶兔。
　　此时，他身上也有几道伤口，这并不影响他的战斗力。
　　这也是他故意拖延战斗，不断磨练自己的代价。
　　他的身法和战斗意识，提升很快。
　　现在的他，即使不用系统，不穿戴合金装备，也能通关简单难度。
　　信心满满的他踏入第三关洞窟。
　　【弱弱的兔兽】
　　【境界：锻体12层】
　　【技能：顶撞，撕咬，后腿蹬，前腿蹬，迅疾，坚韧】
　　【评价：弱到掉渣的兔子，不过有资格碾压宿主了！】
　　看着眼前这个比之前都大，足有一米半高的凶兔，陈玄暗暗咂舌！
　　多了一个坚韧的属性，看来防御会高不少。
　　话不多说，直接开打。
　　凶兔的速度极快，带着一股风声冲向陈玄！
　　陈玄弯弓射箭，锋利的铁箭头，带着笔直的木制箭杆，迅猛飞出，直接钉在凶兔的左前腿上。
　　凶兔只是稍微停滞了一下，就继续前冲。
　　这只凶兔的防御很高。
　　第二箭、第三箭。又射中一箭。
　　陈玄退出洞窟。
　　片刻后，陈玄再次踏入，凶兔已经回归原位。
　　继续射。又是三箭，凶兔脖子和背上各中一箭。眼看凶兔气势不如之前，陈玄没有退出洞窟，一个闪避躲开凶兔的冲撞，拔出背后的合金战刀，砍向凶兔后背。
　　凶兔一个转身，速度还是极快，左腿一扫，陈玄被撞飞。
　　“实力差距还是太大，近战怕是坚持不了多久。”陈玄慌忙爬起，再次迎向凶兔。
　　一个横切，战刀砍中凶兔脖颈。
　　凶兔吃痛，吱的一声。甩开战刀。前腿一扬，发动技能前腿蹬。
　　这要是被踹中，估计陈玄立刻就得重伤。
　　慌忙闪避。
　　凶兔前腿是擦着陈玄身侧而过。
　　巨大的劲力让陈玄一个趔趄。
　　止住打转的身体，忍着这半边身子火拉拉的疼痛。
　　陈玄赶紧一个闪身冲出洞窟。
　　临走之前顺势踹了凶兔一脚。
　　洞窟外，陈玄一身冷汗，跟锻体12层的凶兔近战，只交手两三个回合，就差点被打成重伤。
　　看来自己还是太托大了。
　　好在还有一轮射击的机会。
　　如果没有暴击，就自动退出秘境好了。
　　陈玄可不想再被这只凶兔近身蹂躏了。
　　稍微休息了一下，陈玄进入洞窟。
　　仇人见面分外眼红。
　　凶兔眼睛睁的大大的，凶吼着冲向陈玄。
　　以陈玄此时的身体状况，只要被撞倒。
　　怕是就要失去战斗力。
　　陈玄也已经张开了铁弓。
　　咻~第一箭，射偏了。
　　咻~第二箭，钉在凶兔右前腿上，但也只是让凶兔动作迟缓了一下。
　　陈玄紧握铁弓的手心沁出了汗水。
　　“大不了通关失败！”
　　稳稳射出第三箭，这也是必中的一箭，因为此时凶兔已经冲到几米远的地方。
　　这个距离百发百中。
　　箭矢插入凶兔左眼，凶兔哀嚎一声。
　　【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率30倍！宿主射击伤害伤害提升30倍。】
　　幸好，触发了暴击。
　　砰的一声巨响，鲜血四溅！
　　半个脑袋被炸飞的凶兔倒在陈玄脚下。
　　电子合成音响起：
　　“恭喜通关，请挑战者稍事休息，1分钟后传送出秘境。”
　　陈玄坐在地上大口喘气。
　　看着眼前巨大的凶兔尸体。
　　他有点遗憾的摇了摇头：“这得多少肉，够吃好多顿了。”
　　锻体10层以上的凶兽，血肉蕴含微量的元力，进食可以增加一定的锻体层次。
　　可惜......
　　突然，他心中一动，想起系统开启时候附赠了面板和储物空间。
　　试着用精神沟通储物空间，一个直径上千米的独立空间出现在陈玄的意识中。
　　陈玄意识发出收纳指令后，地上的凶兔尸体出现在储物空间中。
　　真的可以。
　　“系统真的给我太多惊喜了！”
　　传送室内。
　　陈玄从自动弹出的抽屉拿出通关奖励。
　　一个自封袋中装着10枚药丸，还有一本简单的书册。
　　【增气丹：10枚。】
　　【随机不入流基础功法：铁布衫。】
　　一次性奖励10枚增气丹，实力可以有不小的提升！
　　至于铁布衫？
　　陈玄上网搜了一下资料。
　　铁布衫：防御功法，适合锻体期修炼，凝聚体内微弱的元力，通过肌体组织渗透至表皮，增强表皮韧性，修炼至大成，皮肤防御胜似铁皮。
　　功法等级：不入流
　　评价：小幅度提高身体抗击打能力，聊胜于无！
　　陈玄喜滋滋的收起这本不入流功法。
　　功法和武技都能一定程度提高个体实力，从珍稀程度和实力提升幅度，划分为一品到九品。
　　还有一些不入品级的功法和武技。
　　这本铁布衫虽然不入流，只能提升一点防御能力，却是陈玄能学到的第一种功法。
　　防御功法，让陈玄无损站桩输出的梦想更进一步。

第8章 白捡的妹妹
　　困难级秘境打的异常困难，陈玄没有妄想再去通关噩梦级。
　　毕竟，目前狡兔三窟的噩梦级难度，还尚未有人通关过。
　　离开秘境链接中心，陈玄寻到一处无人处，从储物空间掏出凶兔兽尸体。
　　就近找到一处饭店。
　　“请问这里收购凶兽肉吗？锻体12层的。”陈玄被带入后厨。
　　一个大腹便便的厨师模样的中年男人接过了凶兔，仔细打量了几眼：“这只凶兔应该是刚猎杀不久，还正新鲜，兔头被摧残了，可惜了我的拿手好菜麻辣兔头。”
　　经常有武者出城猎杀凶兽，收集凶兽血肉交易给城内的饭店，他早已习以为常。
　　“锻体12层，血肉蕴含微量的元气，这种肉食挺受低级武者欢迎。我最多能出一万！”厨师开价道。
　　“成交！”这个价格也已经远远超过陈玄的心理预期了。
　　这笔交易双方都很满意，厨师一万收购的凶兔，稍加烹制，转手就能赚一倍，陈玄白捡一万，也很开心。
　　片刻后，陈玄的余额再次超过一万。
　　“果然，战斗才是武者致富、提升实力的最快手段。难怪这个世界最富有的都是那些高级武者，到城外随便动动手，弄几头高阶凶兽回来，分分钟几百万入账。”陈玄暗想！
　　.........
　　回到家中陈玄只是简单的换了身衣服。
　　就继续淬体，一连炼化了5枚增气丹，触发了一次暴击。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界4.112层，同比前次测试结果增加0.01层。】
　　锻体层次终于达到了4层。
　　感觉身体强度又提升不少，试着做了几个动作，比之前也敏捷了许多。
　　这种快速提升实力的感觉......
　　真爽！
　　可惜增气丹没有了，剩下的5枚增气丹是特意留给妹妹的。
　　陈玄没有继续修炼，因为兄妹相约互相鼓励的时间到了。
　　陈玄的妹妹名叫陈透透，小陈玄2岁，长的有点可爱，还有点小漂亮，目前是另一所初等学府4年级学生。
　　由于穿越过来的陈玄对陈透透不太关心，所以记忆里也比较模糊。
　　毕竟他对自己突然多一“妹妹”还是有些芥蒂的。
　　“妹妹”修为......锻体一层多一点点。
　　“妹妹的武道天赋，似乎比原主还要差一点......”
　　之前的陈玄的武天赋那么废柴，经常遭人冷眼，所以他很担心妹妹。
　　女孩子，心理承受能力都很弱。
　　特别是父母失踪了五年。成长过程缺少父母的爱，导致妹妹的性格越来越孤僻。
　　原主看在眼里，暗暗着急，却没有什么好办法啊，毕竟他自己境况也好不到哪去。
　　后来原主和妹妹约定，每周抽一个下午作为互相鼓励时间，一起修炼，共同进步。
　　也算是履行一下做哥哥的义务。
　　现在，又到了一周一次的兄妹时间。
　　陈玄与原主记忆融合，对这个便宜妹妹也略生怜爱之情。
　　打算负起照顾妹妹的责任。
　　.........
　　在学府门口接到妹妹，一个穿着简朴的不像话的长发女孩子，身子很弱不禁风。
　　陈玄叫了个滴滴，定位到小吃街。
　　车上，陈透透叽叽喳喳的跟陈玄聊了一些生活上的趣事，看的出来，她很期待每周的“鼓励时间”。
　　陈玄笑呵呵的回应着。
　　“哥，你怎么给我转那么多钱？你还有钱花吗？我再给你转过去吧。”陈透透搂着陈玄的脖子问道。
　　“哥现在找到挣钱的门路了，以后咱们都不缺钱了。”
　　陈玄没有撒谎，有了系统，哪怕不修炼，去玩具厂打短工，也足以让兄妹过上小康生活了。
　　“真的吗？”陈透透笑嘻嘻，有点不敢置信。
　　一下车，看到熙熙攘攘的小吃街，街道两边香气飘飘的小吃摊。
　　陈透透大眼珠子都快要蹬出来了，咽了下不争气的口水：“哥，每周的共同修炼时间？”
　　“改了，以后咱们就在这里互相鼓励。”陈玄一大手一挥。
　　耶！陈透透乐坏了。
　　一个小时后，捧着圆鼓鼓的小肚子坐在休闲椅上，陈透透彻底吃不动了。
　　“今天吃了7.8.9.10，呃12种小吃，以前想吃的都吃到了。”陈透透心满意足。
　　一想到以后每周都过来“互相鼓励”，嘴角都翘起来了。
　　“哥，我还有一个愿望一直没有实现。”陈透透盯着远方的不远处的【快乐无敌娃娃联盟】！
　　女孩子都爱抓娃娃，以前陈透透也偷偷抓过几次，白搭了几块钱后就再也舍不得了。
　　“等着，哥给你抓个娃娃。”陈玄拍着胸脯。
　　“切~哪有那么好抓。”陈透透不信。
　　陈玄扫了五个币。
　　身后的陈透透又撇起嘴：“小气鬼哥哥，5个币就想抓到娃娃！”
　　果然，连抓四次，毫无经验的陈玄都没抓起来。
　　这个平行世界比起以前的蓝星，改变了太多。唯有一点，娃娃机的爪子的都是一样的松弛无力！
　　陈玄腹诽道。
　　“得了，大不了等会多买点币，我就不信抓不到。”
　　陈玄投入最后一个币，随便晃了晃操作杆，抓起陈透透的小手往按钮上一按：“妹妹，借你下手气。”
　　【叮，宿主抓娃娃触发暴击，暴击倍率97倍！宿主抓娃娃次数+97次！】
　　陈透透只感觉眼前一花，看到好像有娃娃掉进了洞里。
　　“哇，我抓到了！”陈透透乐坏了，兴奋地蹲下去掏...
　　一个，两，三个，四个.....
　　“怎么这么多？”陈透透抱着惊喜的四个可爱的布娃娃。
　　“额，可能是之前人抓到的，忘记掏了！”陈玄也没料到会出暴击，只好搪塞道。
　　陈透透小眼神左右一扫：“哥，咱们快走！”
　　“这娃娃真漂亮，还有娃娃机专有标签，看那些小破妞还敢说我抓不到娃娃。”回去的路上，陈透透还是很兴奋，心里确实在盘算回去怎么跟同学炫耀下。
　　送陈透透到她学府门口，将5枚增气丹交给妹妹，又叮嘱她好好修炼，在陈透透依依不舍的目光中，陈玄返回了学府。
　　回去的路上。
　　陈玄不由得想起网上流传的那句话：有钱才有幸福哦。
　　起码对一半。
　　在这个危机四伏的世界，有实力才是真的有幸福。
　　而目前，陈玄想要提高实力，最好的办法就是继续通关秘境，拿到更多的奖励。
　　噩梦难度的狡兔三窟首通还没有被人拿到。
　　秘境的首通奖励非常丰厚，据说会出宝箱，宝箱里可以随机开出高级丹药、天材地宝、甚至神兵利器，甚至是难以想象的机缘。
　　【狡兔三窟、噩梦难度：】
　　第一关：锻体12
　　第一关：锻体15
　　第一关：锻体20/纳元
　　以他现在的实力能通第一关boss都很够呛，更别说让所有天才挑战者都折戟的第三关boss了。
　　第三关的boss是魔武双修，而且锻体20层，一般的物理打击都不能对它造成伤害了。
　　意味着，想要通关，不但要做好物理防护，还要做好技能防护。
　　而一个锻体5层的武者，还没达到可以触摸元力武技的纳元层次，很难针对性的硬抗武技的打击。
　　哪怕有办法抗住攻击，还要想办法对锻体20层的boss造成致命伤害，这点更难。
　　万一boss还拥有元力防御武技。那就更难啃了。
　　噩梦难度就这么难了，陈玄想象不到后面的地狱、深渊、修罗难度会是怎么样恐怖的boss。
　　也许，秘境那未知的创造者，也想象不到能有人能通关后面三层难度的秘境吧。

第9章 上学
　　陈玄一直信奉谋定而后动的原则。他要制定一套有把握的行动方案，做好完全的准备，才会去挑战噩梦难度。
　　不过在这之前，需要先上一天课。
　　初级武道学府，学生的课程是非常无聊的，除了必要的一部分文学类和通用知识类课程，大部分时间都是学生们自己回家或者在宿舍修炼。
　　特别是这些平民学生，不需要资源的淬体修炼是他们提升实力的主要途径。
　　故而学府规定每周上一天课，其他时间自由安排。
　　陈玄刚穿越过来，正是苟着发育的时候，为了不多生枝节，决定按照原主的习惯老老实实上学。
　　一大早，陈玄背起书包赶往23班教室。
　　刚走进教室，就看到李乐邦正坐在讲台上，眼神恨恨的盯着教室门口。
　　班主任竟来这么早。
　　似乎在等人？
　　一看陈玄，李乐邦嗖的一声站起来：“陈玄，左脚先进的教室，罚站一节课。”
　　教室里的学生，惊呆了。
　　陈玄也惊呆了。
　　这是哪门子的规矩。
　　毫无理由的体罚。
　　班主任以前也从来没这样过，哪怕对最不听话的学生。
　　陈玄被赶到教室外面罚站。
　　同学们开始窃窃私语。
　　“听说陈玄至今没有过拿到通关证明，又不愿意退学。这是要整他走呢。”
　　“不是吧，老班不是这样的人。”
　　“五年都是倒数第一，要是我，早就没脸在班里混了”
　　“来自教工宿舍楼的小道消息，前天老李跟老婆吵了一个晚上，整座宿舍楼都听到了。”
　　“老李昨天一天没出门。今天心情不好泄愤呢。”
　　“大家今天老实点。别撞枪口上。”
　　“对哦，都乖点。”
　　李乐邦是纳元期武者，耳聪目明的，下面的窃窃私语，他听得一清二楚。
　　怒道：“都给我闭嘴，吵吵闹闹的，菜市场啊？”
　　......
　　正在教室外罚站呢。
　　一个看上去还算漂亮的超短裙女孩走了过来。
　　两条大白腿晃啊晃的。
　　看到陈玄站在教室外面，立刻仰起头走到陈玄面前，伸出了手。
　　陈玄一愣？
　　姑娘你想干啥？
　　我认识你么？
　　看着呆头鹅般的陈玄，女孩子有点不高兴了：“我的早餐呢？”
　　早餐？
　　什么早餐？
　　陈玄更糊涂了。
　　我自己还没吃早餐呢。
　　你有让我帮你带早餐？我怎么不记得了？
　　“你以前每次来上课都帮我带早餐的，还装傻？”女孩子愠怒道，心想非要我点破？
　　哦.......
　　陈玄恍然大悟，可能原主跟这个女生正在谈感情？
　　虽说穿越过来一个月了，可前三次上课好像并没有看到过这个女孩，貌似请假了？
　　“这个，忘了带了。”为了扮演好原主，陈玄装作不好意思道。
　　“你...”女孩眉头皱了起来。
　　“你，以后没资格做我的舔狗了。”说完就大步走进了教室。
　　舔狗......
　　陈玄懵了，原身竟然还有这么一重身份。
　　还以为是对象呢。
　　原来是舔狗。
　　“哈哈哈哈，真特么的有意思！”
　　陈玄差点被气笑了！
　　不过话说回来，原主作为班级里的废柴，又没钱，性格也比较老师懦弱，又不怎么会说话。
　　哪个会跟他谈恋爱。
　　也只有做舔狗的份了。
　　只是发现原主竟然会喜欢李小霞这种档次的女生....陈玄对原主只有深深的鄙视。
　　好一会儿，陈玄才从原主的记忆里，搜索到这个女生的相关记忆。
　　李小霞，本班班花，有点小漂亮，比较傲娇。身边舔狗两三只。
　　原身就是那么一只胆怯，仰望着李小霞，没钱买东西，只好每周必带早餐给李小霞，妄图博得美人一笑的的舔狗形象。
　　简直不忍想象。
　　陈玄一阵恶心。
　　舔狗舔狗，舔到最后一无所有。
　　陈玄觉得很恶心，打算以后不再鸟这个女生。
　　好半天，李乐邦从教室走出来：“跟我来一趟办公室！”
　　办公室内。
　　李乐邦上下打量着陈玄，努力把被老婆折磨一宿的怨气埋藏起来。
　　“说吧，退学后，你有什么打算？”
　　“我不打算退学。”陈玄实话实说。
　　一听到这话老李就气不打一处来，他觉得这个学生脸皮可真。
　　“你这是要做搅屎棍。这是学校的规矩，除非你能拿到通关证明....才不会被退学。”
　　“老李，我已经...”
　　陈玄刚要说话，就被老李打断：“保安，食堂，你都看不上，虽然累点，勤快点还能挣不少钱...说不定能混出个头....”
　　“不然你一个锻体二层进入社会，就跟个废人一样，只能做一些简单的体力劳动，整日为糊口奔波，这辈子都别想有进步......听老师的，老师不会害你。”
　　“老班，我已经通关了...”
　　“通关了？”李乐邦一愣。“真的假的？给我看看证明。”
　　陈玄拿出手机，调出简单难度的通关证明。
　　“真的啊？你锻体二层怎么能通过？”李乐邦有点不敢相信。
　　“是这样的，我买了铁弓，用网上卡bug的方法，运气好，射瞎了兔兽的眼睛，慢慢磨死了。”陈玄道。
　　“另外我现在也已经突破锻体4层了。”
　　李乐邦打量了下陈玄：“三只凶兔都射中眼睛了？”
　　“是的。”
　　“呃...你射的倒是挺准...”
　　“突破锻体4层，你哪来的钱买增气丹？”李乐邦又怀疑起来，接着他盯着陈玄那无可匹敌的帅气面庞，和洋溢着青春气息的身体，脑子中浮现出一种年轻人能快速致富的勾当：“你不会去做......”
　　陈玄以为班主任已经知道他去打零工做玩具的事，附和道：“你怎么知道的？也就做了一天，来钱特别快......”
　　听到这话，李乐邦顿时明白陈玄这是破罐子破摔了。
　　这么肮脏的事。
　　如此轻描淡写的说出口。
　　竟还有些以此为荣的感觉。
　　太扭曲了！
　　年轻人不好好奋斗，找什么富婆。
　　不行，我一定不能让学生误入歧途。
　　李乐邦深吸一口气，意味深长的说道：“陈玄，人这一生，总有各种各样的陷阱，年轻人，不要总想着赚钱，容易走错路，等到以后老了，看看自己被糟践的支离破碎的身体，会后悔的。”
　　“这有什么不对的吗？”陈玄奇怪了。
　　只是去打个工，为啥会后悔？
　　“以后你会明白的，身体可以洗干净，灵魂却永远有了污点。”李乐邦淳淳善诱道。
　　什么跟什么嘛？陈玄有点无语了。
　　去你妹的灵魂污点。
　　刚才被体罚，陈玄早就觉得班主任有点不正常了。
　　懒得跟他废话：“老班，退学的事？”
　　“既然通关了，就不会被劝退了，按照规定继续报考中等学府。不过我还想跟你说说，有的人为了武道放弃了很多，而你，付出的代价也太大了，希望你以后不要后悔。”李乐邦还想劝劝陈玄。
　　“怎么会后悔，来钱那么快，我还会出去做的。”陈玄无语道，他还指着这个挣钱呢。
　　“没事我回去看书了！”丢下一句话，陈玄赶紧逃离。
　　身后的李乐邦无助的捂着心口。
　　他的心很痛，因为他亲眼看着一个曾经万分努力的好学生，堕落到坠入深渊。
　　“以后，我要多对学生进行思想品德教育了，哎，我这个失职的老师呦！哎，这个吃人的武道世界呦！”
　　对于如何拯救这个失足的学生。
　　李乐邦陷入沉思！

第10章 表扬
　　回到教室最后排，陈玄刚一屁股刚坐下。
　　同桌的脑袋就凑了过来：“玄哥，老李为啥针对你？”
　　这个同桌叫卢小金，长的胖乎乎的，资质平平，修为在锻体5层，有点话痨，不过跟陈玄关系还算可以。
　　“我不知道啊！”陈玄也奇了怪了。
　　“哎，差生没人权啊，是不是要被劝退了，你打算什么时候离校？”卢小金又问。
　　“为什么要离校？”陈玄道。
　　“可以啊，敢跟学校硬扛，头真铁，佩服。”卢小金竖起一个大拇指。
　　陈玄也懒得跟他解释。
　　这时，一个身材中等长相普通的长脸男生走了过来。
　　带着一脸的优越感：“陈玄，收拾下东西，早点走人吧，你已经不属于这里了。”
　　面带着赤裸裸的敌意。
　　陈玄一愣，记忆里自动浮现这人的资料：王铮，23班班长，锻体9层，有点自命不凡，班花李小霞的追求者，算不上舔狗，在李小霞面前，他的身份比舔狗高一点，就那么若即若离的吊着。
　　王铮平时最讨厌李小霞身边的舔狗，是以对陈玄充满敌意。
　　以前多次找过陈玄的麻烦，陈玄见到他都是躲着走的。
　　这个原主......混的也太惨了。
　　陈玄不由得一阵无奈和心疼以前的“自己”。
　　听到声音，坐在前几排的李小霞扭过头来，一脸有兴趣的样子看着热闹，她平时最喜欢的事，就是看着自己的几个追求者为了自己争风吃醋，大打出手。
　　闹的越凶她的存在感就越强烈。
　　感受到周围传来的道道目光。
　　陈玄并没有太在意，平淡回道：“你说什么？我没听清。”
　　周围响起一阵嗤笑。
　　王铮顿时怒了，提高了嗓门，“陈玄，听清楚了，今天就收拾东西，滚出学校。没有通关证明，你还想赖着不走？”
　　卢小金出来做和事佬：“王铮，大家都是同学，没必要这样么！”
　　“有你说话的份？”王铮瞅了卢小金一眼。
　　卢小金脸上一红，他还要在班级里混，不敢得罪班长，吃了瘪也不敢争辩。
　　陈玄突然开口道：“有你说话的份？”
　　一模一样的话，掷地有声，接着道：“你算什么东西？你能代表学校？你说了算？”
　　周围传来一阵吸气声，班里的学生没想到一向懦弱的陈玄突然变得这么硬气起来。
　　这突然的反差，让他们有种在看情景剧的奇妙感觉。
　　对面陈玄的强势，王铮顿时有点不自在了。
　　一种无法掌控局面的感觉由心底滋生......
　　没有勇气撕破脸大打出手，气势又压不住陈玄......
　　这个陈玄，不再像以前那样唯唯诺诺。
　　一时间有点尴尬。
　　“哼，等着瞧。”撂下一句话，王铮走回自己的座位。
　　心里恨恨道：“等班主任正式劝退你，看你还有什么脸面呆在这，到时候，我再恨恨的羞辱你一番。”
　　一场小风波平息。
　　陈玄的心里很淡定。
　　两世经历，让他觉得，无聊的争风吃醋，好像是小孩子在玩过家家。
　　不过等他无意瞥到坐在前排的李小霞对他抛了个媚眼，外加一个鼓励的眼神之后。
　　顿时就无法淡定了：“这蠢妞在想什么？是不是挨顿揍才能老实点？”
　　强忍住冲过去打女生的欲望。
　　此刻的李小霞心里却充满了满足感。
　　一个平时唯唯诺诺的舔狗，为了她竟然可以变得如此勇敢。
　　妈呀，太自豪了。
　　陈玄，我开始对你有好感了哦。
　　殊不知，陈玄早已不是以前的陈玄了。
　　下午的自习课在同学们叽叽喳喳的交流中度过！
　　武道时代，每周一次的文化课只是一个形式，基本都是自习状态。
　　大家都是看看书，聊聊天。
　　王铮跟自己几个交好的狐朋狗友串联了一下，让他们回头配合一下自己，等陈玄被逐出学校，他打算好好羞辱一下陈玄。
　　放学之前。
　　李乐邦走进教室。
　　“大家停一下，接下来我有几件事要宣布。”
　　喧闹的教室立刻静了下来，所有人都望向李乐邦。
　　王铮满脸期待，他能大概能猜到接下来李乐邦要说什么了。
　　作为班长，他私底下听到小道消息，摸底考试要开始了。另外学校也下了通知，要求各班主任尽快清退没有报告资格的学生。
　　“陈玄，有你好看的了。”王铮恨恨的期待着。
　　“在说正事之前，先讲一个小事：关于没有拿到通关证明的学生，学校要求尽快离校。”李乐邦说道。
　　来了，王铮心里一激动。
　　一切都在我预料之中。
　　这种感觉，又回来了。
　　其他学生也都明白，本班似乎只有一个陈玄没有拿到通关证明。
　　一瞬间所有目光指向教室最后排的陈玄。
　　李乐邦继续说到：“不过呢，咱们班目前不涉及到这个问题，就不多说了。”
　　呃？
　　王铮一懵。
　　脑袋没转过来。
　　怎么就不多说了？
　　班里倒数第一的陈玄不是没拿到通关证明吗？
　　班主任，您老记性也太差了吧？
　　难不成?老班照顾陈玄面子，打算私底下跟陈玄说？
　　不行！
　　我得挑破这事。
　　嗖的一声，王铮就站了起来。
　　李乐邦吓了一跳：“王同学，你有什么事？”
　　王铮整理了下语言，道：“班主任，咱们班也有没拿到通关证明的吧？”
　　李乐邦一愣：“没有啊。”
　　听到否认，王铮心里不爽了。
　　还在这装傻呢，李乐邦你演技真好。
　　眼看如此，王铮也顾不得什么了：“咱班的陈玄啊。他不是锻体2层，一直没拿到通关证明吗？”
　　李乐邦一下明白了，瞅了一眼李小霞，班里这点小关系他都一清二楚的。
　　无他，学生中有他的眼线。
　　李乐邦不高兴了，扫视了一眼全班，全是期待看热闹的小眼神。
　　扬声说道：“同学们，在这里我要表扬一下陈玄同学。”
　　什么？
　　班里的学生都愣住了。
　　要表扬倒数第一的陈玄？
　　王铮也一脸不解。
　　李乐邦激动的说到：“陈玄同学最近进步很大，经过刻苦的努力，已经提升到了锻体4层，而且也拿到了通关证明，有了报考中等学府的资格。大家为他鼓掌。”
　　说着，他眼眶湿润起来，只有他才知道，陈玄为了得到今天的成绩，私底下付出了多大的沉重代价，他几乎毁掉了自己的清白。
　　同学们都望向陈玄，虽然锻体4层不算高，但是能在几天提升2层。
　　还是挺了不起的，不由得有点佩服起来。
　　王铮一下呆住了。
　　千算万算，没想到这小子有备而来，闷着不说，等我出糗。
　　真是巨尴尬。
　　李乐邦语气严厉道：“王铮同学，你作为班长，应该多帮助其他同学，多看别人的长处，不要总是盯着别人的短处，我建议你多向陈玄同学学习。”
　　教室里一阵哄堂大笑。
　　王铮一声不吭的缩回座位上。
　　整张脸通红，几乎埋进抽屉里。
　　李小霞瞥了一眼王铮，接着目光流转的望向陈玄。
　　以前她各种看不上陈玄，一直挂着陈玄，仅仅是陈玄长的实在太帅又喜欢自己。
　　现在，看到陈玄突然出彩，心中竟然忍不住有点丝丝的心动。
　　殊不知，陈玄的余光已经察觉到她细微的表情。
　　“这种女生....实在不知羞耻。”
　　“用一个字来形容，就是*。”

第11章 压制修为
　　等焦点再次集中过来后，李乐邦正了正色：“下面说正事，第一次摸底考试要开始了，时间就定在两周之后，大家知道，第一摸底考试非常重要，是由市武教局统一安排的，全市两千多所学校，上百万考生一起考试，具体考核内容还没公布。”
　　顿了顿，他严肃的说道：“这次摸底考试的成绩，对你们来说很重要。全市成绩垫底的20%学生会被劝退，失去报考中级学府的资格。考试的成绩会被计入中考成绩，占比20%。严格来说，中考已经开始了。以后的每次考核成绩都会汇入中考成绩，一直到最后正式中考得到总的分数。最终成绩决定着你们能否报考中等学府。”
　　全班同学都聚精会神的听着，生怕错过一个字。
　　中考！
　　武道时代，大部分平庸武者会止步在初等学府，进入社会或者小世界慢慢打拼。每年只有20%的考生才能通过中考，进入中等学府。
　　中级学府，已经是人域本土世界最高级别的学府。
　　清水市人口五千万，只是一座八线小城，没有创立中等学府的资格。
　　只有那些为数不多的核心城市才有资格和实力创建中级学府。
　　能从中等武道学府毕业，实力至少能达到蜕凡境后期，甚至是御空期。一毕业就是能独当一面的武道高手，会被军部，大家族抢破头，也可以进入万族战场征伐，获得更大的机缘和成长空间。社会地位，收入，发展前景远高于其他人。
　　至于为数不多的高等武道学府，本土是没有的，全部设立在万族战场，只有在无尽的征伐战斗中完成学业，那是现在的陈玄不可想象的。
　　看着眼前激动的学生，李乐邦仿佛也回到了青春激扬的学生时代，“为了奖励先进，第一摸底考试，全市前一千名都有丰厚的现金和宝物奖励，具体奖励......就不多说了，你们拿不到的，咱们学校就没拿到过。”
　　第1047初级武道学府只不过是一所平民学府，城内各大家族的武道天才，都集中在排名前十的武道学府。
　　历年摸底和中考的前一千名几乎都被他们包揽。
　　......
　　下课后，陈玄返回宿舍。
　　打坐淬体的空档，陈玄开始思考眼前的处境。
　　虽然目前已经拿到了通关证明，暂时摆脱了被退学的危机，但也是只迈出了小小的一步。
　　且不说能不能考上好的中等学府。
　　半个月后的第一次摸底考试，也是中考的第一关，成绩会计入中考成绩。
　　会刷掉一批排名靠后的考生。
　　而后面还有第二次摸底考试，和正式的中考。
　　每次都会刷掉一批。
　　最后所剩无几，有资格报考心仪的中等武道学府。
　　中等武道学府，类似前世的大学。属于高等教育。
　　不同的是，这个世界的武道学府，是完全免费的。
　　还会提供不菲的资源，以及武道高手的倾心培养和保护，毕业后成为人上人。
　　特别是排名靠前的十大中等学府。
　　据说极难毕业，一毕业就是御空境武者，实力地位极高。
　　自己所在这座城市的城主，也不过是御空境巅峰的实力。
　　掌控着五千万人口。
　　拥有巨大的财富和资源。
　　想要出人头地，就要考上十大中等学府。
　　而这更需要实力。
　　自己终究还是太弱小了。
　　目前连进出小世界的资格都没有。
　　思忖一番。
　　陈玄觉得目前有两个选择摆在自己面前。
　　一是利用暴击系统挣钱，购买增气丹，在中考的这三个月时间，给自己堆出个20层的高级锻体甚至50层超凡锻体出来，届时，考入普通中等学府不成问题。
　　嗑药流这条路比较平坦，但是比较平庸。
　　厉害武者都拥有自己擅长的领域，而无论任何修为境界，同境界中，只靠嗑药提升上来的总是最弱的一批。
　　第二个选择是把精力放在秘境上，去通关狡兔三窟的更高难度，拿首通宝箱，搏一下，说不定可以有更好的机缘。
　　据说秘境的首通宝箱，可以随机开出不同的高阶丹药，武技功法，天材地宝，甚至洪荒异兽血脉。
　　一旦错过这个机会，等以后升到锻体6层，想进入【狡兔三窟秘境】都没可能了。
　　.....
　　琢磨了好一会儿，陈玄有了计较。
　　人总是对未知的奖励的充满期待。
　　武道一途，若是在起点就选择坦途，不经历风雨，以后怕是难有成就。
　　搏一搏，单车变摩托。
　　很快陈玄做出了决定。
　　近期主要目标，争取通关宝箱。
　　........
　　【叮，宿主服用增气丹触发暴击，暴击倍率78倍！宿主服用增气丹效果78倍】
　　【叮，宿主服用增气丹触发暴击，暴击倍率25倍！宿主服用增气丹效果25倍】
　　将剩余所有的钱拿出来购买了9枚增气丹。
　　陈玄触发了两次暴击。
　　实力突飞猛进，感觉肌肉都膨胀了三分。
　　没有了增气丹，陈玄继续淬体。
倍】
　　拿出小米测试器。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界5.9层，同比前次测试结果增加0.015层。】
　　【感谢使用小米武道境界测试器....】
　　实力达到锻体5.9层，在班级里面，也算是中上游了。
　　迈入班里优等生行列，陈玄兴奋了一下。
　　不过暂时不能修炼了，万一再暴击一下，突破锻体6层，超过了秘境的挑战等级限制。
　　那可就哭都来不及了。
　　修炼间隙，上网冲浪。
　　武道论坛注册会员上千亿，是人域武者交流的一个综合性论坛，包括武道杂谈、各境界版块，炼丹、炼器、交易，二手，视频，娱乐，以及各城市版块等几百个子版块。
　　陈玄之前修为太低，一直不好意思注册账号，属于窥屏党，不过考虑到以后需要经常上论坛浏览攻略和资料，就随手注册了一个账号：脚踢涅槃拳打天王。
　　涅槃境，天王境乃是武者修炼的最高境界，陈玄起这个账号也是对自己信心百倍，相信自己终有一天，能超越最高境界。
　　打开搜索界面搜了下狡兔三窟，看了半天帖子，陈玄对狡兔三窟秘境有了更多的了解：
　　虽然人族武者对秘境的来源还没完全搞清楚，但是在开发上已经尝试了几百年。
　　秘境，对中低层武者的提升尤其重要，就好像重复刷低难度副本，属于没什么风险的固定收入。
　　特别热衷于对秘境的通关上，不同等级的秘境都有专门的攻克小组。
　　秘境攻克小组们不断研究怪物资料和通关可能，一次次刷新秘境通关难度。
　　据说进展最快的是一个个中型秘境，已经被攻克到深渊难度。
　　通关一个新难度，并将通关方式分享出来，秘境链接中心会给予巨额资金奖励：微型秘境一千万，小型秘境五千万，中型秘境一亿，大型秘境十亿。
　　之所以给这么丰厚的奖励，是因为每攻克一个可以通关的秘境难度，都代表着无数武者可以重复获取的巨大资源，对人族整体实力的提升，都有着不容小觑的作用。
　　更何况，首通的挑战者还可以获得首通宝箱，随机开出难以想象的首通奖励。
　　难怪会有这么专心怼秘境的武者。

第12章 大聪明
　　让陈玄惊讶的是，迄今为止人族发现的几十个秘境，通关进度最低的竟然是狡兔三窟。
　　所有秘境中等级最低，怪物最弱的微型秘境。
　　狡兔三窟的第四个难度，噩梦难度，一直处于搁浅状态。
　　继续看帖子，陈玄明白了原因：这个秘境之所以一直搁浅，主要原因在于挑战等级限制太低。
　　仅允许锻体6层以下武者进入。
　　也就是说挑战者实力最高是锻体5层多点。
　　秘境攻克小组平时最常用的通关方法都无法奏效。
　　bug流：发掘各种bug，针对bug完善通关策略。
　　砸符流：带一包附加高级攻击的元符，把boss砸趴下。
　　绕圈流：通过远超boss的速度和闪避，带boss绕圈，间隙攻击boss，最终耗死。
　　......等等
　　所有流派放在锻体5层的武者身上都无济于事。
　　bug？就一个还没多大用？
　　砸符？锻体5层体内那丁点元气，无法激活太大威力的元符..
　　绕圈？锻体5层的速度还能快过20层？
　　攻略看的是津津有味，但没有多少有用的资料，不过倒是给他带来不少的灵感。
　　根据自己的核心优势-暴击系统来制定通关作战方案。
　　那么，攻击速度越快越好，攻击距离越远越好，存活能力越强越好。
　　最为重要的是攻速，攻速越快，触发的暴击就越多。
　　想到这里，陈玄点开了发帖按钮：
　　“请问各位水友，有没有价格便宜，锻气5层能驾驭，远程、攻速快，短时间内能同时攻击多次的武器？”
　　发完贴后陈玄刷新了一下。
　　没有回复。
　　翻了一版面，才一分钟，这条帖子已经沉到十几页之后去了。
　　武道论坛，帖子太多了，一秒钟刷出几百条新帖。
　　一些不感兴趣的帖子，没人回复瞬间就被压到后面去了。
　　陈玄无奈，继续发帖，还是没有人回复。
　　复制帖子内容，再发一帖。
　　【叮，宿主发帖触发暴击，暴击倍率100倍！宿主发帖数量+100】
　　暴击了......
　　陈玄一惊，这样灌水，不会被版主封禁吧。
　　版面右上角消息信箱不断跳动，一瞬间增长到99+。
　　陈玄点开回复最多的一条，下面已经有了几十条回帖：
　　：沙发！我是不是眼花了？
　　：我擦，屠版了，楼主大牛。
　　：哪里搞的外挂，求链接。
　　：这外挂牛，武道论坛用的是由中央光脑的服务器，你这是有史以来第一个挂，求链接。
　　：瞬发一百条帖子，楼主，你是在挑衅版主。
　　：大家快看楼主的昵称：脚踢涅槃拳打天王。
　　：膜拜大神
　　.....
　　前几十条都是一些无意义的震惊帖，陈玄继续往下滑：
　　：歪楼了，快给楼主解答问题。
　　：楼主这问题似曾相识啊....
　　：心照不宣。
　　：每隔一段时间都有这类的问题啊...天真的孩纸们...
　　：楼主，洗洗睡吧，梦里有首通宝箱。
　　：楼上的你们别打马虎眼了，都猜到楼主是想通关狡兔三窟的噩梦难度了吧，还是请咱们论坛的“热心会员”来解答吧。@大聪明。
　　：我们论坛“名人”。人称卧龙凤雏合体的高级智库型人才。@大聪明。
　　......
　　大聪明：“谢邀。人在杻阳，刚下飞机。”
　　“我有这么一个朋友，锻体5层修为，家庭幸福，事业有成。有一天，他产生了一个想法：如果手持可以瞬发10箭的诸葛连弩，再利用bug，进出洞窟三次，无损射出30箭，还弄不死一只锻体20层的兔子么？。
　　他这个想法一产生就疯狂生长，如果再使用杀伤力强悍的合金弩箭，那简直不要太简单了。
　　于是他变卖家产，凑齐了装备，万事俱备之后，他进了秘境。你猜最后怎么着了。只不过给兔子身上添了几个针眼而已，锻体6层到20层的巨大差距，不是靠数量能弥补的。
　　我的那位朋友，如今身无分文，流落街头。”
　　大聪明：@脚踢涅槃拳打天王，楼主，一看到你的标题，我们就明白你想干什么，这种天真的想法的你不是第一个，也不是最后一个。希望你看完朋友的亲身经历，能脚踏实地的走完人生的旅程。
　　看完大聪明的回复。
　　陈玄一阵激动！
　　大聪明！真乃神人也！
　　瞬发10箭的诸葛连弩，锻体5层可以操控，再配上强悍的合金弩箭。
　　随便来几个暴击.....胜算太大了！
　　赶紧给大聪明发了个好友请求。
　　这种良师益友不可多得呀。
　　陈玄关掉武道论坛，打开提宝网，一番搜索，顿时倒吸一口凉气。
　　他才明白大聪明的朋友为什么要变卖家产。
　　诸葛连弩：20万/具。
　　合金弩箭：1000/支。
　　竟然要20万，能瞬发10箭的诸葛连弩果然价值不菲。
　　合金弩箭也不便宜，1000每支，要知道木杆铁头的寻常箭支也不过2元一支。
　　真黑！
　　去一趟秘境，需要准备至少90支弩箭。这就得9万了。
　　加上连弩，需要至少29万。
　　无奈下，陈玄拨通了一个电话：
　　“喂，马经理吗？是我，上次去你们玩具厂勤工俭学的学生。....你们还招人吗？....那太好了，我现在就可以去上班...我能上全天白班和晚班吗？太需要钱了，好的太感谢了。”
　　接下来，陈玄又开始了拼命的打工人生涯。
　　3天后，陈玄拿着5万块工资离开了群星玩具厂。
　　不是被开除了，是他觉得这里工资太低了。
　　按照这个做法。需要接近20天左右才能赚够29万。
　　可时间不等人，20天，一摸考也开始了。
　　而且玩具厂流水线的工作实在是太枯燥了......
　　不是都说厂里有很多妹子么。
　　我怎么一个也没看到？
　　回到宿舍，陈玄拿出了铁布衫。
　　这本书册是通关的奖励，一直没有学习。
　　仔细观摩了一个时辰。
　　陈玄顺着功法标注的方式运转经脉，引动体内一丝丝若有若无的元气凝入表皮，肉眼可见，身体的皮肤仿佛附上了一层浅浅古铜色。
　　感觉皮肤紧绷和结实了许多。
　　一遍成，这种不入流的基础功法，极其简单，只要经脉运转路径没问题，就能释放成功。书上说铁布衫效果可以持续一个时辰。
　　不过刚入门阶段的铁布衫防护能力有限，只有随着不断修炼，反复使用，会不断增强皮肤的防护力。随着自身元力的增长，铁布衫的防护就会越强。
　　据说将铁布衫修炼到大圆满阶段，就像披了一层铁皮衣衫，刀枪不入。
　　好奇的陈玄拿出小刀，轻轻戳了一下手指。
　　一道血痕出现，一滴鲜血渗了出来。
　　铁布衫用的还是太生疏，防护效果不佳啊，陈玄叹了一口气。
　　勤加练习！
　　陈玄散去铁布衫，继续凝练新的铁布衫。

第13章 陪练
　　打开武道论坛的清水市子版块，陈玄一目十行的浏览起来招聘信息。
　　“招聘武者，要求纳元期以上，开拓小世界，日薪3000！”
　　小世界太危险..这个不行，而且修为也不够。
　　“群星玩具厂急招临时工，日薪300，包吃住！”
　　刚从这出来...工资太低。
　　“招陪练，要求锻体期，时薪一万。”
　　时薪一万！陈玄一喜，这个工资他喜欢，修为也符合要求。
　　陈玄赶紧点开帖子：
　　“招锻体期陪练，时薪一万，拳脚无眼，生死自负，有意者联系王先生：139xxxxxxxx。”
　　生死自负？看来这个万元高薪不好拿啊。
　　这个招聘帖有很多回复，陈玄扫一下：
　　：时薪上万，这么有高的薪水，我来。
　　：楼上的还活着没？
　　：@楼上，一楼死没死我不清楚，反正医生要我躺一个月才能恢复...1万还不够我医药费...
　　：我一个朋友去了，打了10分钟就撑不住了，钱也没要就跑了。回来后直呼恐怖。
　　：恐怖啊恐怖，还好我跑的快，胳膊断了一根，恐怖啊。
　　：围观一下，这薪水比打黑拳都高，能不危险么？
　　想了想，陈玄打通了帖子里的电话。
　　一个苍老但中气十足的声音从电话那头传来：“你好，哪位？”
　　“你好，我在武道论坛的招聘贴看到.......”
　　陈玄话还没说完就被打断。“地址是清水市中心区中心街道002号，速来，到了打电话！”
　　接着就听到嘟嘟嘟声，电话被挂断了。
　　中心街道002号？那不是紧挨着001号的城主府么？
　　奇怪的老头。
　　简单整理了一下衣服，陈玄赶往地铁站。
　　.......
　　另一边，紧邻城主府的一处宽敞的大宅子里，精神矍铄的老管家王为挂掉电话，急忙对着院中正淬体的一个苗条少女说到：“小姐，又有人应聘了，已经叫她过来了！”
　　“终于又有陪练了。以前的那些人太不禁打了。”苗条少女微微蹙眉。
　　女孩一身宽松的练功服，白皙的皮肤在太阳的照耀下似乎吹弹可破。
　　王为娇宠的看着这个从小看到大的女孩：“小姐，您非要磨练武技，大人怕陪练修为太高误伤了您，所以不允许招聘超过锻体15层以上陪练。”
　　接着他也皱起眉头，“可这些锻体期的武者，哪怕是锻体15层，他们的武道修为，见识，所学的功法跟您也是天差地别。虽然您压制在锻体5层，可他们哪是您的对手？也难怪后面就招不到陪练了。”
　　“放心吧王伯，这次下手轻点，嘻嘻。”说着，女孩展颜一笑，小巧而不失细致的鼻子，如蔷薇般诱人的红唇可爱的嘟着。
　　以王为对自家小姐文逍儿的了解，是根本不相信这下手轻的话的：“小姐，哎算了，只要不死.....您放心磨练身法武技好了。”
　　“若不能放手施为，我又怎能有进步？”文逍儿笑道。
　　......
　　一个时辰后，陈玄跟老者会了面。
　　进了院子，看着这宽敞的宅院和栋栋华丽的房屋。
　　陈玄不由得感慨有钱人的居住条件真好。
　　一番自我介绍后，老者郑重道：“你所要做的就是做我们家小姐的陪练，我家小姐是锻体5层，需要陪练打磨武技和身法，你可以放手施为。不过若你技不如身，受了伤，我们是不负责的，你考虑一下，如果可以的话签了这份免责协议。”
　　陈玄仔细思量了一下，为锻体5层做陪练，应该没有太大危险的。
　　既然来了，为了这份高新薪，就算是有危险也要先试一下。
　　若实在风险太大，就直接一走了之。
　　想到这，陈玄签了字。
　　“可以了，这边进去是训练室，你自己进去就可以了，我家小姐在里面。”王为指了下路就没有踪影。
　　一走进训练室陈玄就呆住了。
　　训练室是一处方形大厅长宽各30米，高10米。墙壁皆是坚硬的方石建筑而成。平整的地面上也铺着大块的方石，一边紧挨着墙壁摆放着几个高大的武器架，上面陈列着几十种武器装备，其中不乏中级合金武器。
　　这样巨大的训练室，真是造价不菲。
　　“还愣着做什么，准备好了吗？”一声清脆的少女声音响起，带着一丝的不满。
　　“额，我要怎么做？”收回羡慕的目光，陈玄看向眼前的少女。
　　嘶...陈玄抽了一口凉气，眼前的这个少女竟然这么漂亮。精致的双眸如水一样纯净；鼻子十分标致；嘴如樱桃般小巧。长长的一头乌黑秀发像一条乌色的瀑布，一身白色的练功服，亭亭玉立。
　　竟然比前世斗音短视频上那些加了10层滤镜的美少女还要漂亮三分。
　　文逍儿对陈玄的反应早就司空见惯。
　　同龄男生见到自己都是一副癞蛤蟆样。
　　“你要做的只有一件事，就是，活着...”
　　文逍儿说完突然出手，身法如鬼魅，5米距离几乎一瞬即到，一掌劈向陈玄。
　　陈玄只觉得眼睛一花，胸前一痛，身体倒飞几米远，重重落在地上。
　　一瞬间眼前金星乱坠，手脚无力。
　　“你也太弱了。无趣。”陈逍儿转身就走。
　　陈玄强忍住疼痛，坐起身来：“等等。”
　　文逍儿脚步一停：“你太弱了，走吧。我不想打死你，你做不了陪练的。”
　　钱还没到手，怎么能空手而归。陈玄强急忙喊道：“我还能打，刚才没有做好准备。”
　　文逍儿心中一动：“都这样了还逞强？我不会留手的。”
　　“我先来一个铁布衫！再战。”陈玄道。
　　文逍儿嘴角翘起一个好看的弧度：“原来还有后手。不过，不入流功法的铁布衫，你觉得有用？”
　　陈玄凝聚出铁布衫，感觉皮肤有点紧。
　　只是有点紧绷
　　确实无用....
　　急忙散去，再次凝聚铁布衫。
　　【叮，宿主凝聚铁布衫触发暴击，暴击倍率50倍！宿主铁布衫+50层】
　　成了。
　　修炼铁布衫的时候就触发过暴击。
　　所以，他才敢挑战这种高危的陪练工作。
　　虽然他目前铁布衫仅仅是入门阶段，但50层的铁布衫叠加起来，也让他感觉身体表层坚硬如铁。
　　倍有安全感！
　　文逍儿看到陈玄身上浮起的一层浓浓铜铁色护甲。
　　不由得认真起来，一脚踢向陈玄小腹。
　　铛的一声轻响！
　　陈玄只是退后两步。
　　文逍儿吃痛，弯下腰来揉着自己的脚。
　　心中不由得恼了：“这是铁布衫？锻体5层修为释放的铁布衫？这小子看起来挺老实，竟然阴我。”
　　揉了好一会，文逍儿才直起身来，继续进攻：“再来。”
　　心中暗喜：看来，我不需要有所保留了。不过也好，心中没有顾忌，才能最好的磨练我的身法和招式。
　　陈玄连忙抵挡，文逍儿看似身子柔弱，不过拳拳到肉，脚脚犀利。身法飘忽，上一秒还在面前，下一秒就跑到身后。一招接一招，攻势凌厉。
　　陈玄就像一个皮球一样被连踢带打，丝毫没有还手的机会。
　　好在50层的铁布衫实在给力，最多只是受到点轻伤，完全能扛得住。
　　他很羡慕文逍儿的身法：“若我能学的这种身法，去挑战噩梦难度，跟凶兔近战拼一拼也不是没有可能。”
　　又寻思道：“文逍儿将修为压制在锻体5层，又疯狂的磨练身法和武技，难不成也在打狡兔三窟的主意？”

第14章 受虐狂
　　文逍儿，只是锻体5层的修为，但是加上家传的功法，打击力和爆发力都特别强悍，特殊的身法，实力堪比锻体十几层的武者。
　　陈玄开始被打的连连后退，东跑西窜的。身着强化版的铁布衫，抗揍是没问题的。但完全没有还手之力。
　　陈玄边被动防御，心里想的却是，这钱真好赚。
　　突然，文逍儿停了下来：“我要的不是一个会移动会喊叫的活人靶子。”
　　“你要进攻，跟我切磋，这样我才能最大化的提高我的战斗能力。”
　　陈玄无奈道：“我又打不过你.”
　　文逍儿眼神凌厉道：“打不过也要打，不还手，合约作废，钱你一分都别想拿到。打得好了，我加倍付你钱。”
　　听到可以拿到双倍工资，陈玄一阵激动：“那我尽力吧。”
　　接下来的战斗中，陈玄没有再缩做一团，而是在防守的基础上，趁着空档间隙出手。
　　几轮交手之后，陈玄落尽下风，攻击不是落空，就是被文逍儿格挡住。
　　“有点感觉了！”文逍儿来了点精神。
　　接着她嘲讽道：“是不是个男人，软绵绵的，使点劲。”
　　陈玄一怒，完全放开了防御，使出以前所学的基础拳术军体拳，有模有样的攻向文逍儿。
　　勾拳、肘击、横拳，黑虎掏心...
　　文逍儿随手挡住，失望说到：“花拳绣腿。”
　　陈玄气极，继续抢攻。
　　文逍儿懒洋洋的抵挡了几下，一个不小心，被一拳砸中肩膀。
　　眼看没躲过拳头，她也丝毫没在意。
　　一个锻体5层的弱鸡武者的一拳，对她来说也不过挠痒痒一般。
　　突然，一股巨力传来，文逍儿像断了线的风筝倒飞出去十几米。
　　咚的一声砸在青石地板上。
　　【叮，宿主拳击触发暴击，暴击倍率68倍！宿主拳击力道+68倍】
　　听到系统暴击提示声，陈玄心中一惊，赶紧停手。
　　看着被击飞的文逍儿。
　　陈玄脑袋一阵发麻。
　　完了，不会把人打死了吧。
　　好在文逍儿缓缓爬了起来，嘴角沁血，脸上却兴奋异常，高声叫道：“很好，这才像个男人！”
　　她有心尽快磨练身法招式，想要招实力远超于她的陪练，进行生死搏斗，只有在生死边缘徘徊的战斗，才能最大程度的激发她的战斗力。
　　她已经在锻体5层拖了太久了。若不是为了通关狡兔三窟......
　　一直生活在父亲的阴影下的她，想在秘境通关光荣榜上留下自己的名字，以此证明自己，故而压制修为，苦练身法和战斗意识。
　　父亲怕她受伤，只允许她用锻体15层以下的陪练。
　　这种实力的陪练，根本不能让她进入最佳的战斗状态。
　　如今，对面这个锻体5层的小弱鸡，突然爆发出惊人战力，倒让她体会到了生死之间的战斗意境。
　　“再来，务必使出全力，我给你加工资。”抹了一把嘴角的鲜血，文逍儿再度冲向陈玄。
　　陈玄一阵心悸，他无法想象，这个美的不像话的女孩子，竟然有如此严重的受虐倾向。
　　.........
　　一天的陪练结束。
　　陈玄对这个看似柔弱的文逍儿多了几分敬佩。
　　她的武道的追求纯粹而努力，让人欣赏。
　　而且，似乎她表面的冷漠之下，还有一些小小的善良。
　　文逍儿的脸蛋红扑扑，眼中的兴奋几乎要溢出来，一天的战斗训练，让她的身法，速度得到了很大的提升，隐隐有了突破的迹象。
　　陈玄也很高兴，他虽然底子薄弱，但是在近身战斗意识和身法，也进步不少。
　　更何况，还有高薪拿，仅一天就赚了18万。
　　商定了后续的陪练事宜。
　　在得知陈玄从住所过来需要坐两个小时地铁。
　　文逍儿不乐意了：“竟然要我等你两个小时，”
　　赶紧唤来了管家：“王伯，给他安排一间客房。”
　　这下好了，还管吃住了，陈玄赶忙道谢。
　　此处位于市中心，离秘境链接中心很近，步行几分钟就到，对他接下来去秘境很是方便。
　　告别了文逍儿，陈玄找到一家大型武器店，购买了一副诸葛连弩和30支合金弩箭。
　　诸葛连弩由全钢结构打造，长宽一米多，整体给人一种冷冰狰狞的感觉，连弩内部的结构很复杂，下面槽口的位置可以安装10枚弩箭。
　　合金弩箭就小巧多了，只有8寸长，比一支筷子长不了多少。
　　发射时瞄准目标，按下扳机，10支弩箭会同时射出，杀伤力惊人。
　　只不过不能连续射击。
　　射击一轮，再次安装10枚弩箭，至少需要几分钟的时间。
　　消费过后，陈玄兜里就只剩下几百元。
　　钱可真不禁花啊。陈玄不由得感叹道。
　　玩具厂挣了5万，加上今天赚的18万，他身上只有23万。
　　按照原计划，他至少需要29万才能去通关噩梦难度。
　　不过，在见识了多重暴击的铁布衫的防护能力以后，前两关的boss对他已无多大威胁。
　　只需要为最后一关boss准备30支合金弩箭就足够了。
　　......
　　虽是傍晚时分，秘境大厅依然是人头攒动。
　　排队中，陈玄看到一个有些面熟的人。
　　一个长相能打8.5分的漂亮女孩子。
　　p站主播小洋。
　　小洋似乎是比较喜欢在微型大厅中游荡，偶尔拉住几个路人访问一番。
　　看来走的是采访互动直播路线。
　　看起来人气还不错。
　　当主播也不错，听说有些头部主播一场直播下来能有几十万的打赏。
　　哪像我，辛辛苦苦挨揍一个小时才两万。
　　陈玄心中不由得生出几分羡慕。
　　人比人，真是气死人啊。
　　头顶的巨型荧光屏上，通关光荣榜上的排序并无太大变化。
　　狡兔三窟的最高通关仍然停留在噩梦难度！
　　秘境光荣榜：
　　【狡兔三窟】
　　秘境等级：微型秘境
　　秘境难度：简单。普通。困难。噩梦。地狱。深渊，修罗。
　　通关次数：
　　简单难度： 98.61亿次；首通挑战者：匿名
　　普通难度： 5.16亿次；首通挑战者：王振
　　困难难度： 380.5万次；首通挑战者：秦天祥
　　噩梦难度： 0次；最高进度 90.7%；挑战者：文逍儿
　　地狱难度： 0次
　　深渊难度： 0次
　　修罗难度： 0次
　　陈玄一呆。他记得上次噩梦难度的通关最高进度是88%。
　　这才短短几天就刷新了。还是匿名，最高进度已经被文逍儿打到90.7%了。
　　看来，文逍儿对首通宝箱是志在必得。
　　文小姐，对不起了，我比你更需要宝箱。
　　今晚！噩梦难度的首通宝箱，只属于我。
　　陈玄自语道。

第15章 通关噩梦难度
　　再次迈入熟悉的秘境。
　　脚踏青青的草地，陈玄不由得心旷神怡。
　　自从城外被凶兽占据，城内人口爆炸，拥挤不堪，陈玄已经许久没有踏足过如此纯自然的环境。
　　第一关洞窟外，陈玄开始运转铁布衫。
　　几次过后，不出意外的触发了暴击。
　　【叮，宿主铁布衫触发暴击，暴击倍率70倍！宿主铁布衫层数+70】
　　70倍！
　　很好，运气站在我这边。
　　陈玄心中一喜，叠加70层的入门级铁布衫。
　　可以站撸前两关的boss了。
　　陈玄缓缓走进了洞窟。
　　前两关BOSS实力分别是锻体12层，锻体15层。
　　前两关的boss，开启面板后，在系统的评价中依然是不入流的妖兔。
　　锻体12层，已经对陈玄造不成任何伤害。
　　成为陈玄磨练战斗意识和身法的活动靶子。
　　第二关，锻体15层的boss已经能对陈玄造成一定程度的伤害。
　　不过，依然被陈玄当成陪练。
　　不要钱的陪练，赤手搏斗。
　　身法，战斗意识，军体拳的运用，都在突飞猛进。
　　最终，恋恋不舍中，一个暴击，第二关boss倒地。随手将妖兔尸体收入储物空间！
　　如此容易。
　　仅仅是一个不入流的功法，铁布衫，在系统的加持下，竟然给自己实力提升如此之大。
　　系统真强！
　　一边感慨，一边迈入第三关洞窟。
　　一只两米高的狰狞巨兔，带给陈玄一种淡淡的威压。
　　心中呼唤：开启面板。
　　【成年妖兔】
　　【境界：锻体20层/纳元1品】
　　【技能：顶撞，撕咬，后腿蹬，前腿蹬，迅疾，坚韧，冲撞，风刃】
　　【评价：会吐风刃的兔子，可以将宿主轻松切成两半】
　　【弱点：妖兔全身防御较好，唯有腹部中间部位较为柔弱，反复打击，可轻易致其重伤。】
　　果然，这一层的妖兔已经迈入纳元境界，拥有元气技。
　　与锻体境界相比，纳元期最大的优势是体内经脉全开，可以吸纳元气储存体内，这一层武者，可以学习元气武技，元气武技杀伤力极大，是锻体期无法抵挡的。
　　难怪攻克小组的天才武者们对它束手无策。
　　面板系统还贴心的提示了妖兔的弱点区域。
　　不过以前面板为何没有显示弱点，在陈玄想来，可能是之前不入流的妖兔兽，在系统眼里弱到全身都是弱点，故而不值得提示吧。
　　不过这弱点提示对目前的陈玄毫无用处。
　　以他的身法，还不够资格与妖兔近战。远程又射击不到妖兔腹部。
　　想来，以文逍儿的身法战力，在知晓妖兔兽的弱后点，应该可以轻松将之击杀。
　　身披70层铁布衫的陈玄，没有敢托大的的以身犯险。
　　第一时间，从储物空间中掏出早已装好弩箭的诸葛连弩。
　　身抱巨大的诸葛连弩，瞄准妖兔兽，陈玄第一时间按下扳机。
　　10支锋利的弩箭速度极快。
　　饶是妖兔第一时间闪避。
　　仍有七八箭射中妖兔身体。
　　妖兔兽吃痛，眼睛发红，狂吼一声直冲陈玄，口中风声耸动。
　　一道肉眼看见的风刃射向陈玄。
　　转瞬即到陈玄身前！
　　惊险之下陈玄立刻脱离洞窟。
　　风刃击中洞口石壁，削落了几块坚石。
　　吓得洞外的陈玄一头冷汗。
　　第一轮攻击没有触发暴击，陈玄也没有着急，开始安装弩箭。
　　几分钟后陈玄进入洞窟的瞬间，就朝着眼前的目标扣动了扳机。
　　妖兔兽还没来得及反应，10支箭弩箭全中胸口！
　　【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率74倍！宿主射击弩箭伤害*74】
　　咚的一声巨响，妖兔倒飞摔在地上，气若游丝。
　　胸口部位一个碗口大的创口，鲜血㴘㴘流出。
　　竟然还没死。
　　让我送你一程。
　　陈玄举起了沙包大的拳头。
　　三拳两脚后，电子合成音响起：
　　“恭喜通关，请挑战者稍事休息，1分钟后传送出秘境。”
　　退出秘境前，陈玄不忘把妖兔尸体收入储物空间。
　　.......
　　独立的传送空间内。
　　陈玄正在等待自己的通关奖励。
　　噩梦难度一直没有被通关过，所以奖励未知。
　　据网上说吗，传送空间也属于秘境的一部分，秘境挑战，通关奖励等这套系统机制从何而来，是由什么造就。至今仍然是个谜。
　　人族唯一能做的就是在外围对秘境稍微改造，再连接上超级智能光脑，以方便武者参与挑战。
　　好一会儿，晶壁内部的传送阵法缓缓转动。
　　一行文字显现：
　　识别中...
　　识别挑战者通关噩梦难度.....
　　发放常规奖励。
　　识别挑战者为首次通关......
　　发放首通宝箱。
　　一个小型抽屉从晶壁上弹出，里面摆着20粒增气丹和1粒增元丹。
　　噩梦难度的常规奖励竟然是20枚增气丹，1枚增元丹。
　　增气丹，只是一品丹药，仅供锻体期使用。
　　普通锻体武者，每粒增气丹可提升0.1个锻体层次，也就是说只需要200粒就可以提升到锻体20层，成就高级锻体。
　　而在锻体20层以后，增气丹的效果已经微乎其微，每粒增气丹仅能提升0.01个锻体层次。
　　而增元丹，蕴含更多元力，可以帮助高级锻体武者提升1个锻体层次。
　　也就是说，每枚增元丹抵的上100枚增气丹。市场价：10万每粒。
　　奖励很丰厚，但是通关也难。
　　正在这时，传送室中间的传送阵法光芒亮起，由紫色光芒构成的宝箱出现在眼前。
　　这应该就是首通宝箱了。
　　陈玄激动的伸出手，迫不及待的打开宝箱。
　　看看我的运气如何？
　　光芒闪动，宝箱消失，一朵小火苗漂浮在眼前。
　　这是难道是......异火？陈玄差点失声惊呼.....
　　不是。陈玄强迫自己镇定，这朵普通的小火看上普普通通，去没什么威势，应该不是传说中动辄灭天灭地的异火。
　　“面板！”
　　陈玄招呼面板出来。
　　【一品灵物：地火】
　　【特性：不灭，吸收】
　　【不灭：地火，来自地下，永不熄灭。】
　　【吸收：可融合吸收火元素，增强自身火焰能力。】
　　【宿主你想多了，这不是异火，只是一缕由地火属性的火元素凝聚而成的低级灵火！】
　　【恭喜宿主，以后都不用交燃气费了！】
　　以后都不用交燃气费了？陈玄心中一痛，他从来也不做饭，只吃食堂的，这缕普通的地火恐怕于他无用。
　　看似无用，可毕竟是灵物。
　　一级灵物，市面上的价格起步就是500万。
　　500万全部换成丹药，能磕到锻体30层。
　　名副其实的中等天才样板！
　　赚大了！
　　果然，越是艰难的武道之路机缘越大。
　　选择这条通关秘境的道路，明显上限更高。
　　若不然，他现在还在玩具厂给玩具冲棉絮.....

第16章 震动
　　正当陈玄领取奖励的时候。
　　同样的噩梦秘境中。
　　文逍儿正在跟妖兔战的难舍难分。
　　依靠出色的身法和战力，文逍儿将妖兔打到奄奄一息。
　　这让她看到前所有未有的希望。
　　不过文逍儿也到了油尽灯枯的时候，一招过后，文逍儿远离妖兔，趁机吞了一粒疗伤丹药，抬头间，她看到萎靡不堪的妖兔抬起兔唇。
　　不......文逍儿失望喊道。
　　接着，她被一发威力已不大的风刃击中。
　　秘境的一个神奇之处在于，无论在秘境中受伤多重，出去之后都会恢复如初。
　　文逍儿被弹出秘境。
　　“又失败了..不过我也将妖兔打成重伤，只差最后一刀。”
　　“继续回去磨练，这次还多亏了新来的陪练，让我进步这么快！”
　　虽然通关失败，失望之余，文逍儿不忘给自己打气，“让我看看这次通关进程是多少，至少达到95%了吧，相信下一次...”
　　边想边望向大屏幕。
　　【秘境光荣榜：狡兔三窟秘境】
　　秘境等级：微型秘境
　　秘境难度：简单。普通。困难。噩梦。地狱。深渊，修罗。
　　通关次数：
　　简单：98.61亿次；首通挑战者：匿名
　　普通： 5.16亿次；首通挑战者：王振
　　困难： 380.5万次；首通挑战者：秦天祥
　　噩梦： 1次；首通挑战者：匿名
　　地狱： 0次
　　深渊： 0次
　　修罗： 0次
　　.........
　　文逍儿的樱桃小嘴张成了O型。
　　这......怎么可能......
　　我费尽辛苦，压制修为好几年，勤修苦练，如今，只差最后一步。
　　却被人捷足先登。
　　光荣榜的霓虹灯光映在她姣好的脸蛋上，她低下头，强忍住眼角的泪水。
　　一股难以形容的挫败感袭上心头。
　　........
　　与此同时，还在大厅里转悠的主播小洋随机采访一名路人后。
　　如往常一般抬头看向光荣榜。
　　下一秒，她的自拍杆失手掉在地上：“天哪，噩梦难度被人通关了。”
　　.......
　　所有秘境中最低级的狡兔三窟。
　　同时也是通关进度最慢的秘境。
　　终于推进了一个进度。
　　这个消息一传出，在低级武者中引起了轩然大波。
　　武道论坛瞬间冒出很多讨论帖子。
　　“大新闻，狡兔三窟终于拿下一城！”
　　“是何方神圣，快出来让我膜拜一下。”
　　“求告知噩梦难度通关奖励！”
　　“讨论帖--妖兔的风刃如何躲过之18招。”
　　很多武者都在讨论噩梦级别是怎么通关成功，特别是打算挑战的武者，都迫切想知道通关奖励是什么。
　　首通者若是分享通关方式，可以领取1000万元的资金奖励。
　　借鉴首通的经验，会有更多的武者通关噩梦难度，拿到常规奖励，更快的提升自己的实力。
　　.......
　　南皇城，南瞻洲秘境管理局，统筹管理着南瞻洲所有秘境链接中心。
　　局长李煌是一位尊者后期境界的中年武者，正在精神抖擞的处理文件。
　　“局长，有个秘境通关了新难度。”秘书小王汇报道。
　　李煌接过文件，认真看了一眼。欣喜道：“狡兔三窟，噩梦难度过了。哈哈好，这个秘境应该是所有武者的的噩梦了吧，哪怕是站在顶端的那几位，恐怕心里也对这个小秘境有过阴影吧。”
　　“找到通关者，给他奖励，让他将通关方法分享出来，我人族低级武者的整体实力又能增加一些。”李煌吩咐道。
　　秘书小王回道：“这个通关者设置匿名，不太好找，我们尽力去调查。”
　　.......
　　外界喧闹之时，引起轰动的始作俑者，陈玄，此刻正坐在文逍儿帮他准备的客房里。
　　“啧啧，这房间真大，客厅怕不得有50个平方，还有卧室和卫生间，还有个厨房和小的练功房。室内家具也都很高档，皆是原木打造。
　　巴适！
　　坐在软绵绵的大沙发上，陈玄很享受，他哪住过这么高档的居室。
　　为了多舒服几天，陈玄决定拿出毕生所学，认真给文逍儿做陪练。
　　这时手机提示声响起来。
　　点开腾信，接收视频聊天，同桌卢小金圆圆的脸蛋出现在手机屏幕上。
　　卢小金激动的说到：“陈玄，你看新闻没，兔子秘境的噩梦难度被人通关了。”
　　“嗯，我早就知道了。”陈玄回道。
　　卢小金喋喋不休：“太厉害了，通关的那个竟然设置匿名，难道不打算拿那1000万的奖金了？”
　　视频中的卢小金懵了一下：“你说他会不会尽快把通关方法分享出来，能拿到一千万那，羡慕死了。”
　　陈玄也觉得一千万真是一大笔钱，附和道“对呀，一千万啊，有了一千万，想买啥买啥....”
　　挂掉视频。
　　陈玄不由得脑袋大了起来。
　　一千万，他很想拿，但是他拿不出通关方法。
　　难不成跟人家说：我有暴击系统？
　　可没有暴击系统的情况下，以他现在的实力，是绝对通不了关的。
　　没办法说服别人。
　　“算了，这一千万我就先不拿了，绝不能把系统暴露出去！”
　　考虑到最后，陈玄忍痛下了决定。
　　不过，损失这么大，总要捞点回来。
　　无比心痛的陈玄打开了武道论坛。
　　打开热度最高的武道杂谈版块，陈玄看到大量讨论着今晚通关的帖子。
　　他沉吟了半天，点开发帖按钮，编辑了一个帖子：
　　标题：【狡兔三窟（噩梦难度）通关曝光之常规通关奖励】
　　内容：
　　“笔者有一个朋友，今天侥幸通关了狡兔三窟的噩梦难度，看到大家非常感兴趣，就曝光一下相关情况，本帖主要是曝光通关后的常规奖励。
　　为了证明我所说属实，附图片一张。
　　图片：妖兔尸体.jpg。
　　话不多说，常规奖励的内容在下面。
　　隐藏内容。*********
　　【论坛提示：经楼主设置，隐藏内容需购买才可查看，购买金额：10元。此项收入完全归于楼主，请谨慎购买，一经购买概不退还。】”
　　妖兔尸体的图片是陈玄刚从储物空间拿出来拍的。
　　他设置了需要购买才能查看的隐藏内容，想要看到内容就要花10块钱。
　　之所以设置10块钱这么少，一是他不想做周扒皮被骂心太黑，二是10块钱不算多，谁都能掏的起，为了第一时间得到答案，顺手就购买了。
　　这样下来销售量反而会很多。
　　若是设置购买金额太高，很多人不舍得出钱，会到处去问答案。他这个帖子没有了热度，很快就被压下去。
　　很快，隐藏内容就会被传播的天下皆知，这是信息时代的通病。
　　损失了上千万，陈玄希望能通过这种方式挽回一点损失。

第17章 文逍儿，你不要放弃啊
　　发完帖子，陈玄觉得有点饿了。
　　想了想，走到厨房，从储物空间中掏第三关的妖兔尸体。
　　2米高的兔子，够吃好多次了！
　　卸了只兔子腿，收拾干净皮毛，就放到现成的烧烤架上烤了起来。
　　不多时，肉香味弥漫在厨房中。
　　放孜然，辣椒，给烤肉翻面。
　　陈玄忙的热火朝天，突然，他余光望向窗外。
　　此时夜色朦胧，庭院的角落。
　　一株树下立着一个纤细的身影。
　　孤寂、沉默，几乎与这夜色融为一体。
　　走出客房，陈玄靠近文逍儿，轻轻开口道：“我烤了点肉，你要不要过来吃点。”
　　听到声音，文逍儿从发呆中恢复过来，轻笑道：“你自己吃吧，我想静静。”
　　又一个想静静的！
　　静静你哪位？这么多人想你你知道吗？
　　等我生了女儿，一定取名叫静静。
　　让她收获亿万的思念。
　　“是有什么心事吗？可以暂时把我当成普通朋友，跟我说说。”陈玄柔声说到，哄女生他有的是经验。
　　“朋友？”文逍儿嗤笑一声！冷冰冰道：“呵呵！今天太晚了不好赶你走，明天一大早你就滚蛋！”
　　陈玄一下子慌了，这妞怎么不按套路出牌。
　　急忙道：“怎么？不是说好了继续做陪练吗？”
　　文逍儿冷到：“我改变主意了，都过去了，没有意义了。”
　　叹了一口气，她胸中有话不吐不快：“你以为我为什么要把修为控制在锻气5层，苦练身法，苦苦苦磨练战斗机巧......不就是为了通关噩梦难度.......可今晚.....你看到了。”
　　她做梦都想向父亲证明自己，不想活在宠溺之中。
　　文逍儿眼中满是苦涩，不由得怀疑起自己来：“还是差了那么一点，可是没机会了。难道，是我太差了？”
　　原来如此，陈玄顿时明白了，这事还得怪自己，把原本属于人家的首通给截胡了！现在这会，文逍儿没了斗志，可能是想放弃通关，转去嗑药流了。
　　自然也就不需要陪练了。
　　不行！绝对不行，陈玄心中一惊。
　　宽敞舒适的客房，时薪2万的高薪工作。
　　这美好的生活刚刚开始，不能就这么没了。
　　他哈哈笑了起来：“可笑，可笑呀！”。
　　文逍儿脸色一冷，竟然嘲笑本小姐，看你是活腻歪了！
　　冷哼道：“你笑什么？”
　　看到成功激怒文逍儿，陈玄赶紧说到：“其实你的实力，早就能通关了！”
　　文逍儿怒道：“你胡说什么，又来嘲弄本小姐。”
　　陈玄做了一个稍安勿躁的手势：“文小姐莫急，听我慢慢道来，你觉得以你目前的实力，比通关者如何？”
　　“我眼下的实力...比通关者如何？当然是.....”文逍儿一楞。想说肯定比我强，转念一想又觉得哪里不对。
　　陈玄继续道：“你的通关进度一直在排行榜上列第一，说明你的实力一直都是第一，你的身法，战斗技巧一直都是最强的，而突然冒出的这个通关者，他真正实力未必能强过你。”
　　文逍儿觉得有些道理，可又不明白：“为何他能通关？”
　　说到这里，陈玄也编不下去了。
　　只好信口胡说道：“因为你缺少一双发现的眼睛！”
　　文逍儿喃喃道：“我缺少一双发现的眼睛？”
　　陈玄掏出手机，打开自己刚发的那个帖子，指着图片上的妖兔尸体，循循善导：“你看这是被击杀的第三关boss，有什么发现？”
　　文逍儿在挑战中见过妖兔，但那时在战斗中无暇多看，现在看到高清图片，才来的及仔细查看。
　　好半天，她眼前一亮：“我明白了，这只妖兔背部和身侧的皮毛坚韧结实，可它腹部的皮肤似乎更柔软。这里必定是它的弱点，若是我重点攻击它的腹部，想必早就能击杀掉它了。”
　　“若我能早点发现这点，真的早就通关了。”文逍儿兴奋道。
　　陈玄惊讶于文逍儿敏锐的观察力，若不是系统提示，他也不知道凶兔腹部是弱点。
　　“所以，陪练这事....”陈玄连忙提起正事。
　　文逍儿道：“很感谢你的提醒，我现在已经有把握通关，暂时不需要...”
　　“等等，你不想通关下一个难度吗？”眼看工作泡汤了，陈玄赶紧激将一下。
　　文逍儿眼中闪耀起光彩：“地狱难度...你明天继续做陪练...”
　　“太好了。”陈玄工作保住，心情好极了。
　　文逍儿摸了摸小肚子：“饿了！你的烤肉烤好没？”
　　......
　　厢房，隐蔽在暗处的王为老管家，看着和陈玄有说有笑吃烤肉的大小姐。
　　也笑了起来：“刚才还很担心，以为小姐会被打击的很厉害，没想到小姐这么快就走出来了。好久没看到小姐这么开心了！”
　　紧邻的一处高大城堡顶端，一个双目精湛的中年男子站在楼顶。
　　喃喃自语道：“女儿好久没有这么开心过了，我这个做爹的不称职啊。看来，还是得让女儿多交几个同龄人朋友。我这个女儿，啥时候能跟我这么有说有笑的就好了！哎，睡觉，梦里啥都有！”
　　......
　　送走酒足饭饱的文逍儿，陈玄打开了武道论坛。
　　一看数据，陈玄直接吓了一跳，消息栏的数据一直在涨，帖子回复数99999+，
　　再看点开余额，可提现余额：502010。
　　这么一顿烤肉的功夫，竟然有5万人购买。
　　看了下回复。
　　专抢沙发：沙发，天哪我又抢到了沙发。
　　第15中刘明：此贴必火，留名。
　　超级大喷侠：楼主穷的吃不起饭了？这都要花钱？sb！
　　白嫖小公主：谁买了，分享一下！
　　哎呦我去：才10块钱，我先买为敬。
　　白嫖小公主：@哎呦我去，哥，写的啥，私聊发给我一下！
　　哎呦我去：奖励也太丰富了吧。@脚踢涅槃拳打天王，楼主赶紧让你朋友分享通关方法！迫不及待了去刷了！
　　：楼主霸气。
　　：我也想有这么一个朋友！
　　...
　　：买了！支持一下楼主！
　　....
　　陈玄随意翻了几页，发现很多都是灌水的，也有表示震惊的，也有等着别人内容的。
　　可提现金额还在涨，只不过渐渐慢了下来。
　　陈玄切换到版面，发现好几个帖子是在分享他的隐藏内容的。
　　竟然挡我财路，陈玄顺手举报了一波。

第18章 挑战地狱难度
　　清晨，整个世界是清亮的，阳光透过淡淡的雾气，温柔地洒在万物上。
　　别有一番赏心悦目的感觉。
　　陈玄伸了个懒腰！人家客房这席梦思大床睡觉实在是太舒服了。
　　打开武道论坛，陈玄看到待提现金额已经达到60多万。
　　而后面，几乎不涨了。
　　帖子也被压到不知道多少页之后。
　　也不错了，陈玄满意的点击了提现。
　　起了个大早，离约好陪练的时间还有个把钟头，陈玄打算再去通关。
　　昨天的噩梦难度，最后一个boss的轻松消灭。
　　让陈玄对自己的战术更加自信了。
　　只要把自己的优势发挥一下，继续通关不成问题。
　　趁热要打铁，摸底考试很快要到了，中考也临近了。
　　他的境界不能一直停在锻体5层。
　　来到一家24小时营业的武器店，在店员惊讶的眼神中，陈玄买下了一具诸葛连弩，200根合金弩箭。又花了20万买了一副中级合金战甲。
　　合金战刀他没有买，因为以他现在的实力，就算手持中级合金战刀，也未必能伤得了后面的boss。
　　还不如堆下护甲，提高一下存活率。
　　他接下来的主要杀伤手段，仍是诸葛连弩，他有储存空间，可以快速切换武器。
　　这样，即使凶兔发出风刃，他也能在风刃射中自己之前，完成两轮射击。
　　所以他再次购买一具连弩。为此也准备了更多的弩箭。
　　60万花了个精光，不过战斗力也有了成倍的提升。
　　一切准备就绪，陈玄信心满满的走进了秘境链接中心大厅。
　　......
　　狡兔三窟的地狱难度，至今没有人挑战过，网上查不到任何资料。一切都是未知。
　　眼前光华流转，景色显现。
　　还是蓝天草地，还是三座洞窟。
　　只不过面积都比之前大了许多。
　　【叮，宿主铁布衫触发暴击，暴击倍率29倍！宿主铁布衫叠加29层】
　　29层，太少了，陈玄散去铁布衫，继续凝练。
　　【叮，宿主铁布衫触发暴击，暴击倍率72倍！宿主铁布衫叠加72层】
　　72层，差不多了。陈玄拍了拍铁皮般坚硬的皮肤，满意的点了点头。
　　怀抱诸葛连弩，手指放在扳机上，随时准备射击。
　　高度紧张中，踏入第一关洞窟。
　　果然，第一关是【成年妖兔】，陈玄昨天刚和它交过手。
　　没有丝毫犹豫，直接勾动扳机。
　　接着呼唤出储存空间，拿出另一具诸葛连弩，继续瞄准开射.....
　　20支弩箭先后击中妖兔。
　　将来不及释放风刃的妖兔钉退了好几步。
　　【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率10倍！宿主射击弩箭伤害*10】
　　【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率26倍！宿主射击弩箭伤害*26】
　　触发了两次暴击，都是低倍暴击。
　　陈玄暗叫晦气，来不及多想直接退出洞窟。
　　1级的暴击系统暴击倍率在2-100之间，完全不可捉摸，靠运气。
　　若是运气不好，全是个位数的暴击也是没有办法的。
　　所以更要准备充分。
　　将两具连弩的弩箭全部安装完毕后，陈玄再次冲入洞窟。
　　有了经验之后，他的战术运用的驾轻就熟。
　　再一次，20支弩箭先后击中妖兔。
　　【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率3倍！宿主射击弩箭伤害*3】
　　【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率87倍！宿主射击弩箭伤害*87】
　　这一次，运气站在了他这边。
　　87倍的暴击弩箭，直接洞穿了妖兔。
　　击毙。
　　捡起妖兔，陈玄迈步到第二座洞窟。
　　按照秘境的尿性，这一关的boss实力将会提高很多。
　　检查了下连弩，确定没有问题后，陈宣举起连弩，进入洞窟。
　　诶.....看到第二关boss第一眼，陈玄惊讶了一下。
　　没有想象中的庞大，这只boss只有半米左右，不过，仔细看去，凶兔的毛发呈灰铁色，耸动时候似有金铁鸣声。
　　呼出面板：
　　【凶兽：铁背兔】
　　【境界：锻体30层】
　　【技能：顶撞，撕咬，后腿蹬，前腿蹬，迅疾，坚韧，冲撞】
　　【血脉：有微不可察的一丝远古食金兽血脉】
　　【天赋：钢骨，铁背】
　　【钢骨：低级被动天赋，拥有坚硬似钢铁的骨架，不惧冲撞、击打、耐力强悍】
　　【铁背：低级被动天赋，皮厚似铁，刀枪不入。】
　　【评价：比较硬的兔子，你拿他几乎没办法。】
　　【弱点：火系武技可对其造成额外伤害。】
　　看完面板信息，陈玄一惊，这只个头不大的兔子看起来生猛的很，虽然没有武技，却有两个被动天赋，全面朝着物理系发展，难怪这么硬。
　　拥有天赋的凶兽！都是觉醒了血脉的凶兽。有一定的研究价值。
　　能卖不少钱。
　　这货，我要了。
　　陈玄打算硬刚。
　　射击，在精确的瞄准下，20支弩箭先后击中铁背兔。
　　叮叮叮，一阵金铁交鸣的声音。大半弩箭被这只铁背兔钢铁一般的皮肤弹开。
　　【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率20倍！宿主射击弩箭伤害*20】
　　【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率60倍！宿主射击弩箭伤害*60】
　　幸好触发两次暴击，在铁背兔的身上留下一大一小两个创口。
　　铁背兔怒吼一声，一跃好几米，冲到陈玄脚下。
　　看来两次暴击对铁背兔的伤害并不能致命。
　　赶紧退出了洞窟后，陈玄陷入了沉思。
　　依照目前的状况，即使接下来两轮射击，再给铁背兔添几个伤口，也击杀不了防御惊人的铁背兔。
　　而近战，手无寸铁锻体6层的陈玄，面对锻体30层的铁背兔，想想都知道会是什么后果。
　　硬刚已无胜算，只能从面板提示的弱点下手。
　　【弱点：火系武技可对其造成额外伤害。】
　　火系武技，且不说锻体6层根本学不了武技，哪怕是能学，现学也来不及了。
　　火？
　　突然陈玄心中一动，他想起被他丢进储物空间的一级灵物：地火。
　　可地火怎么用？
　　不懂就问。
　　陈玄席地而坐，拿出手机打开武道论坛。
　　在人气最旺的武道杂谈版面法了个帖子。
　　标题：“一品灵物地火都有什么用处？”
　　内容：“朋友是锻气5层，外出历练时坠下悬崖，偶得机缘一缕地火，不知道该怎么使用？请指教。”
　　不多会，就有了回复。
　　：“这不是昨天卖信息的大神吗？”
　　：“我有一个朋友系列...”
　　：“羡慕你朋友，一品灵物至少值500万啊！我怎么没掉下悬崖？”
　　：“地火？虽然是只是一品灵物，也不是锻体5层能用的了的。纳元期都用不了，至少蜕凡后期的修为，才能尝试去炼化它。”
　　：“大神，问问你那个通关的朋友啥时候分享通关方法啊？”
　　：楼上+1
　　：我连夜试了一下，噩梦难度还是过不了啊。
　　接下来楼就歪了，全是在问通关经验的。

第19章 炼化地火
　　陈玄看这些人给不了什么好的建议，无奈在帖子里@大聪明：“聪明兄，请您分享一下对这个问题的真知灼见。”
　　好一会儿，大聪明的回复才来：
　　：“人在杻阳，刚下飞机，谢邀。”
　　：“曾经有个朋友，他武道天赋卓著，修炼进境很快，被大家看好。”
　　：“直到他得到一缕地火。”
　　：“锻气10层的他想要炼化地火，大家都劝他不要这么偏执，因为都知道蜕凡后期的修为，炼化地火都很难。”
　　：“大家稍等，我在努力编。”
　　：“我勒个去，已发帖怎么撤不回。别误会，楼上那句是跟大家开个小玩笑。继续讲，于是他不断沟通地火，跟地火唱歌，说贴心话...靠意念与地火交流。”
　　：“就这样，他蹉跎了10年，现在，他还是锻气10层，地火，也还是地火。说到这里，楼主你懂了吗？”
　　....
　　看了大聪明的回复，陈玄一阵激动。
　　果然，大聪明给的方法总是这么别出心裁，总是这么恰到好处。
　　激动回复道：“@大聪明，聪明兄，听君一席话，胜读十年书。”
　　炼化灵火，陈玄是早有耳闻的，将灵火炼化，就可以随心如意的操纵灵火，可以吸纳入体内，也可以放出体外，可以操纵灵火形成各种形状的武器，也可以投掷，使其爆裂，形成武技一般的效果。
　　另外，炼化灵火也是炼器师和炼丹师的基本要求。
　　可想要炼化灵火，就需要沟通灵火，才能降服灵火为自己所用。炼化者必须有强大的精神能力才有可能沟通灵火所蕴含的那一丝灵性。
　　一般锻体期武者所拥有的那点精神力，想要沟通灵火，是绝对不可能的。
　　但是若是暴击出几十上百倍的沟通效果呢？
　　陈玄席地而坐，从储物空间放出地火。
　　望着眼前的地火，陈玄挤出一个看起来超级友好的笑脸。
　　一边集中注意力，想象着沟通地火，一边温柔的说道：“小火啊，我亲爱的朋友，自从我第一次遇到你，友谊的萌芽就在心底悄悄地萌发.......我想，你一定是一缕有情有义的火......你看你那婀娜多姿的身影，是多么的......你地充满热情的双眸.....让我....”
　　当说到“我们会成为最好的朋友”时，系统提示声响起。
　　【叮，宿主沟通地火触发暴击，暴击倍率45倍！宿主沟通效果提升45倍。】
　　地火微微颤动了一下，似乎听懂了什么。
　　再接再厉，陈玄继续念叨。
　　当念到“我深情地双眸无时无刻的在注视着你”时，系统提示声再次响起。
　　【叮，宿主沟通地火触发暴击，暴击倍率68倍！宿主沟通效果提升68倍。】
　　地火分出一缕火苗遮住了面部位置，似乎在害羞一样。
　　还差一点，陈玄念的更来劲了。
　　“我愿意与你化作鸟儿比翼双飞，在那....”
　　【叮，宿主沟通地火触发暴击，暴击倍率99倍！宿主沟通效果提升99倍。】
　　一瞬间，一种心意相通的感觉连接了陈玄和地火，陈玄感觉此刻的地火就好像自己的臂膀一样自然。
　　陈玄意念想象着地火变成形成一个小人形状，再变成一把剑，再变化成一片平铺的火焰。
　　随心所想，一念即成。
　　炼化成功。
　　陈玄兴奋极了，他捏住地火，笑道“小家伙，以后就叫你小火吧。”
　　这缕地火轻轻点头表示欣喜接受。
　　炼化地火，已耽搁了不少时间，陈玄即刻起身前往洞窟。
　　铁背兔，该算账了。
　　直接进入洞窟，另一边的铁背兔看到仇人到来，瞬间窜了过来，陈玄连忙意念操纵小火。
　　小火凝成一把小剑的模样，在陈玄的操纵下，直接射向铁背兔。
　　砰，火剑撞上铁背兔身体，激荡起一蓬火星。
　　火剑消失，小火露出本体。
　　陈玄心念转动，操纵小火本体形成片状火焰贴在铁背兔身上，滋滋炙烤着铁背兔的铁皮毛发。
　　铁背兔被烧的嗷嗷惨叫，倒在地上一直翻滚，几乎丧失战斗力。
　　地火拥有不灭特性，又被陈玄变化成不同形状贴在铁背兔身上，意味着小火对铁背兔有着持续性伤害。
　　如此看来，善用炼化的灵火，在对付铁背兔的时候，比火属性武技效果要好的多。
　　连弩箭都省了。
　　不多时，奄奄一息的铁背兔都快要被烤熟了，陈玄走过去一刀结束了它。
　　青青草地上，陈玄仔细琢磨小火的作用。
　　小火拥有不灭的特性，若是陈玄自保无忧，就可以持续输出，对敌战斗作用很强大。
　　但若是遇到强悍的对手，顶着小火的炙烤，向陈玄发难，陈玄还是很危险的。
　　或者遇到火抗比较厉害的凶兽，或者拥有水属性武技的凶兽。小火就几乎起不到什么作用了。
　　不过，总的来说，实力又强大了许多。
　　......
　　稍微休息了一下，怀着期待的心情，陈玄快步走进第三关洞窟。
　　跟之前的boss体型相差无几，第三关的boss除了灰铁色的毛发，周身还飘逸着一股淡淡的元气波动。
　　【凶兽：铁背兔】
　　【境界：锻体30层/纳元5品】
　　【技能：顶撞，撕咬，后腿蹬，前腿蹬，迅疾，坚韧，冲撞】
　　【血脉：微不可察的一丝远古食金兽血脉】
　　【天赋：钢骨，铁背】
　　【武技：闪电击，一品武技，可以释放一条小型闪电流击打敌人】
　　【钢骨：低级被动天赋，拥有坚硬似钢铁的骨架，不惧冲撞、击打、耐力强悍】
　　【铁背：低级被动天赋，皮厚似铁，刀枪不入。】
　　【评价：会放电比较硬的兔子，你跑不过闪电的。】
　　【弱点：火系武技可对其造成轻微伤害。】
　　纳元5品会放电的铁背兔，以它纳元5品元气容量，足以多次释放闪电击了。
　　只来及的射击一轮弩箭，陈玄就看到一条电流迎面袭来，速度极快。
　　来不及再攻击，陈玄当即退出洞窟。
　　【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率44倍！宿主射击伤害提升44倍。】
　　触发暴击。
　　不用看，兔子肯定还活蹦乱跳的。
　　若是进入洞窟之后，铁背兔仍是第一时间放出技能，以陈玄的的速度，根本躲不过去，基本就是直接game over！
　　命中就是死。
　　他唯一能做的，就是在死前射出一轮弩箭。
　　弩箭，在铁背兔面前已经形不成威胁了。
　　至于弱点。
　　【弱点：火系武技可对其造成轻微伤害。】
　　还是得靠小火，不过3关boss是纳元5层，天然自带元素抗性，小火也只能对它造成轻微伤害了。
　　而他最多只能进去两次。拥有两次的攻击机会。
　　两次攻击，不可能灭掉铁背兔，反倒可能把自己搭进去。
　　难道只能放弃了？

第20章 无赖打法
　　想了半天，陈玄还真想到了好办法。
　　“我不进去，可以只放小火进去骚扰啊，小火可是不灭的，就算只能造成轻微伤害，时间一长，耗也耗死了。”
　　这个打法很无赖，不过可行。
　　于是陈玄操纵小火凝成一枚火球形状，飘入了洞窟。
　　陈玄共享小火的意识，能模模糊糊的看到四周的情形。
　　铁背兔蹲在地上，双眼通红的望着洞口方向。
　　陈玄心里一惊，庆幸自己没有冲动的进来。
　　不然准得挨上一发闪电击。
　　真阴险，陈玄一怒，操纵小火直接炸向铁背兔。
　　砰，火球炸裂，铁背被烧的急忙躲避。
　　小火盯着铁背兔不依不饶的追着烧。
　　铁背兔对小火无可奈何，只能逃窜。
　　洞内顿时一片狼藉。
　　十几分钟后，铁背兔气息虚弱了很多，速度也慢了下来，不过看上还能坚持许久。
　　陈玄等不了了。
　　“文大小姐还等着我做陪练呢，哪有时间跟你耗。小火，我来助你一臂之力。”
　　大喊一声，陈玄进入洞窟。
　　举起诸葛连弩就射。叮，20支弩箭飞出。
　　被小火烧的焦头烂额的铁背兔慌忙闪躲，却还是被射中大半。
　　铁背兔怒吼一声，一道粗大的闪电击向洞窟，却击了个空。
　　陈玄在射出弩箭的第一时间，就已经退出洞窟。
　　【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率15倍！宿主射击弩箭伤害*15】
　　【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率88倍！宿主射击弩箭伤害*88】
　　【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率26倍！宿主射击弩箭伤害*26】
　　这轮暴击了三次。
　　铁背兔身上又多了一大二小共三个伤口，气息更加萎靡。
　　陈玄驱使小火形成锥子形状，钻进还在流血的箭伤创口。
　　“嗷！”铁背兔吃痛的在地上滚来滚去，伴随着吼叫声和滋滋的烤肉声，很快铁背兔就没了声息。
　　“恭喜通关，请挑战者稍事休息，1分钟后传送出秘境。”
　　听着秘境提示声，陈玄走进了洞窟。
　　“小火，干的漂亮！”
　　.......
　　传送室内，陈玄激动的等待着自己的通关奖励。
　　不多时，晶壁内部的传送阵法缓缓转动。
　　一行文字显现：
　　识别中...
　　识别挑战者通关地狱难度.....
　　发放常规奖励。
　　识别挑战者为首次通关......
　　发放首通宝箱。
　　一个小型抽屉从晶壁上弹出，里面摆着5粒增元丹。
　　常规奖励竟然是5粒增元丹。
　　一粒增元丹，就可以让锻体20层到50层的武者，提升一个锻体层次。
　　“好好收着，再多攒点增元丹，等我不需要压制修为，便可以一步登天了。”陈玄暗暗得意。
　　不同于增气丹，增元丹市场价是10万，但是通常有价无市，需要点特殊渠道才能买到。
　　若是无权无势，就只能去黑市高价收购了。
　　特别是最近中考临近，各个家族弟子都在冲击锻体层次，增元丹更是供不应求。
　　“很好，让我看看这次的宝箱能开出什么？”
　　满怀期待，陈玄盯着传送阵法中冉冉升起的紫色宝箱。
　　打开宝箱。
　　光华流转，朦胧中，绽放七色彩颜色丹药、宠物蛋、奇珍异宝、元力澎湃的高阶元符若隐若现。
　　最后光华散尽，紫色光芒宝箱消失。
　　一粒五彩光华，元气四溢，似有青鸾细纹的丹药悬浮在空中。
　　嘶......陈玄倒吸一口凉气，这枚丹药看上去不简单。
　　面板！
　　【三纹青鸾丹】
　　【四品丹药，提高服用者武道天赋，服用后，可以为服用者提升一丝青鸾血脉！】
　　竟然四品丹药！四品灵丹，极其稀有，能提高武者的武道天赋。人族人口众多，为了稳固家族生存根基，各大家族都在尽力培养自家的子弟，这种能提升武道天赋的丹药可是货真价实的抢手货。
　　一般的能提升武者天赋四品灵丹，市价最低都在4000万，而这枚丹药还能提升一丝青鸾血脉，更加珍贵。
　　血脉，是人族目前的短板，激活自身的血脉能力，可以生出相对应的天赋，拥有更强大的战力，而人族没有血脉能力。
　　万族战场上，很多异族都身负血脉能力，有的更是身负远古血脉，拥有超强的天赋能力，实力极其强大。
　　刚才陈玄击杀的铁背兔，也不过只有【微不可察的一丝远古食金兽血脉】，就激活了钢骨，铁背两种天赋。
　　一般同阶位武者，对上有钢骨铁背天赋的凶兔，是绝对啃不动的。
　　是以，人类的大量擅长研究血脉能力的武者，创立了万族基因研究局！
　　简称：研究局。
　　属于半官方组织！
　　专门研究异族的血脉，这些年的研究成果进展很大，他们复刻了不少异族的血脉能力，让人类武者也拥有了异族的天赋！
　　越强大的异族和凶兽，血脉能力就越强悍。
　　青鸾是一种火系远古凶兽，据说是凤凰近亲，实力非常强大。
　　一丝青鸾血脉，能提升武者的火系武技威力，若是领悟出一两个青鸾的天赋能力，成长起来，绝对会成为万中无一的武道巨擘。
　　陈玄乐呵呵的收起三纹青鸾丹，信步迈出传送室。
　　......
　　此刻，文逍儿正在噩梦难度的第三关洞窟，跟妖兔打的难解难分。
　　掌握了妖兔的弱点，利用迅捷的身法，专门招呼妖兔的腹部。
　　在躲避了几个风刃之后，文逍儿抓住一个空档，一剑挑向妖兔的腹部，刺啦，妖兔肠子流了一地。
　　文逍儿目瞪口呆，她绝对想象不到，竟然这么容易就击杀了，她都还没出全力。
　　想起昨晚的一幕。
　　攻击凶兽弱点！他的观察力还挺强的。
　　看来自己的陪练也不是一无是处。
　　当她开心的走出传送室，下意识的仰头看向光荣榜。
　　怎么会这样.......
　　似曾相似的一幕再次出现在眼前。
　　文逍儿的心好像再一次被猛烈撞击。
　　脑袋低垂了下来。
　　“我终归不最强的挑战者。”
　　【秘境光荣榜：狡兔三窟】
　　【秘境等级：微型秘境】
　　【秘境难度：简单。普通。困难。噩梦。地狱。深渊，修罗。】
　　通关次数：
　　【简单： 98.61亿次；首通挑战者：匿名】
　　【普通： 5.16亿次；首通挑战者：王振】
　　【困难： 380.5万次；首通挑战者：秦天祥】
　　【噩梦： 2次；首通挑战者：匿名】
　　【地狱： 1次；首通挑战者：匿名】
　　【深渊：0次】
　　【修罗： 0次】

第21章 代领赏金
　　演武室，陈玄坐等好久。
　　文逍儿才姗姗来迟，似乎情绪不高的样子，丢下一句话就走了：“今天有别的事，就不练了。”
　　别啊，等着挣钱的陈玄顿时无语了。
　　不过也没有办法，老板都发话了。
　　看来，暂时只能想别的办法捞钱了。
　　陈玄实力搁浅在锻体5层多，说不着急是不可能的，在这个武道昌盛的时代，恢弘壮烈的万族战场正在开打，为了保卫人域，无数的武道强者驻守在万界战场，与异族和妖兽厮杀。
　　而城市的围墙外，漫山遍野的妖兽妖植虎视眈眈。需要驻守人域的强者们定期前往绞杀。
　　打开新闻，每天都有强者陨落的消息。
　　变强，更强。是每个武者的强烈愿望。
　　陈玄打开武道论坛，噩梦难度的通关消息，此时炒的正热，他要趁这个机会多捞一点。
　　陈玄复制了一下之前的帖子，改了几个字，一个新的交易贴完成。
　　标题：【狡兔三窟（地狱难度）通关曝光之常规通关奖励】
　　内容：
　　“笔者有一个朋友，今天侥幸通关了狡兔三窟的地狱难度，看到大家非常感兴趣，就曝光一下相关情况，本帖主要是曝光通关后的常规奖励。
　　为了证明我所说属实，附图片一张。
　　图片：铁背兔尸体.jpg。
　　话不多说，常规奖励的内容在下面。
　　隐藏内容。*********
　　【论坛提示：经楼主设置，隐藏内容需购买才可查看，购买金额：15元。此项收入完全归于楼主，请谨慎购买，一经购买概不退还。】”
　　内容几乎没变，只改了难度和图片。然后购买金额这次涨了5块。
　　反正用不了多久，隐藏内容就会散布的天下皆知，还不如多挣5块。
　　紧接着，他又发了个帖子。
　　标题：【狡兔三窟（地狱难度）通关曝光之第二关BOSS资料】
　　内容：“笔者有一个朋友，今天通关了地狱难度。其中第二关BOSS铁背兽的详细资料，包括修为、弱点、武技，以及BOSS图片都在隐藏内容了。
　　隐藏内容*********
　　【论坛提示：经楼主设置，隐藏内容需购买才可查看，购买金额：1000元。此项收入完全归于楼主，请谨慎购买，一经购买概不退还。】”
　　这次他设置了1000元。
　　考虑到大部分低级武者是没有挑战地狱难度的实力的，而有挑战地狱难度的想法的武者只会是那一小搓的天才武者，他们是不缺钱的，所以索性定高一点。
　　而他也不用担心在武道论坛发帖会泄露身份，武道论坛采用的是区块链技术，保密性非常好。由于担心异族窃取人族资料，武道论坛的高级权限仅仅对人族中的最顶尖的那一小大人物开放。
　　而那些处于顶端的大人物，眼睛都盯着万族战场，人族这边很少能有让他们感兴趣的事，陈玄自然不怕身份暴露。
　　......
　　发完帖子，陈玄给同桌卢小金发了个信息：
　　“中央大街星爸客咖啡厅，速来，有赚钱好事。”
　　为了不暴露自己的系统，陈玄没有去拿上次的一千万通关奖励。
　　如今，已经有好几个武者看了他的帖子，推测到妖兽弱点，打通了噩梦难度。
　　噩梦难度妖兽信息已经曝光，赏金他已经拿不到了。
　　可地狱难度，他不准备再错过了，关键是他现在太缺钱了，暂时没有好的资金来源，只能打赏金的主意。
　　不过不是自己去拿，他打算让人代领一下。
　　这次进秘境之前他故意设置了匿名，现在光荣榜上地狱难度唯一的通关者显示是匿名。
　　是以只要能拿出相关通关妖兽资料，武教局就会认定为通关者。
　　他仔细思忖良久，最终得出结论，让人代领赏金虽然有一点点暴露身份的风险，但是相对收益来说，风险不大。
　　毕竟武教局和秘境管理中心所要的是妖兽信息，以方便总结出通关办法。
　　一来，他们只想得到想要的信息，至于是不是代领其实不重要。
　　二来，他们奖励通关者获取秘境妖兽信息本意是好的，不会对通关者不利。
　　三来，陈玄交出妖兽信息算是为人族做出贡献了。
　　一举多得，何况目前实在太缺钱，找人代领可以降低自暴露的风险，还能拿到赏金。
　　同桌卢小金虽然武道天赋不咋滴，但是为人比较老实，还很重义气。修为也是锻体5层，刚好合适。
　　没多久，胖乎乎的卢小金就到了星爸客。
　　“玄哥，有啥好事？还约我到星爸客，挺上档次啊。”一见面卢小金就急切问道。他是平民家庭，手头一直很紧，一听说有钱赚就赶紧冲过来了。
　　“不着急，先喝点东西！”陈玄慢悠悠道，把喝了半杯的咖啡递给卢小金。
　　“你喝过的给我？”卢小金瞪大了眼睛。
　　“我现在钱只够买一杯咖啡，要不你去再买一杯？”陈玄翻了翻口袋，他确实没钱了。
　　卢小金拿起杯子滋滋两口喝光：“我要是有钱就不会跑步过来了。”
　　坐在近旁的一名正摆弄笔记本电脑的精致女白领，看到这两人一杯的这幕，顿时有点头皮发麻。
　　陈玄直接进入主题：“狡兔三窟的地狱难度被通了你知道吗？”
　　“知道啊，听说通关的武教局奖励一千万呐，羡慕死了。不过这跟咱们有啥关系？”卢小金眼睛发光道。
　　陈玄道：“我朋友通的！他比较低调，不想出名去领那一千万。委托我找人帮忙代领一下，事成之后有跑腿费。”
　　卢小金嘴巴张大：“还有这好事？不过，为啥你不自己去领啊？”
　　“我常年倒数第一的实力，我说我通关的，武教局也不能信啊。不像你，好歹以前也拿过班级前20名，更有说服力。”陈玄解释道。
　　卢小金想了一下，点了点头，道：“也对，这事能干！能给多少跑腿费？”
　　“10万！”
　　“多少？”
　　“10万，不会嫌少吧？”陈玄心里还有点没底，不知道这卢小金会不会嫌少。
　　“跑个腿就能得十万？”卢小金一脸震惊。
　　“没事，他不差钱，就是不想出名，事情办漂亮点，武教局问起来，咬死了就说你自己通的。”
　　“赏金直接打到你卡号上，回头再转给我，记得扣掉跑腿费。”陈玄也不想亏待卢小金。
　　至于卢小金会不会私吞这笔钱，陈玄丝毫不担心，他看人的眼光还是很准的。而且他相信卢小金也不会为了这些钱得罪那位“超有实力的通关者”！
　　密谋结束后，陈玄把自己的卡号给了卢小金，又把噩梦难度三关BOSS的属性，弱点，图片，还有自己整理的一份看上去天衣无缝的通关方法给了胖子。
　　当然通关方法只是理论上天衣无缝，实际上卢小金需要有完美的身法操作外加无敌的运气成分才能通过。
　　叮嘱他回去背熟了再去武教局领赏金。
　　送别卢小金，陈玄回到住处，他目前还不打算提升修为，可接下来的秘境难度，也不是他A目前所能通过的。
　　通过bug微操小火，又用无赖打法才好不容易过了地狱难度。
　　根据秘境一贯的尿性。
　　下一个深渊难度的妖兽，特别是第三关，属性将会提升到一个恐怖的程度。以现在小火的火力，是无法对它造成伤害的。
　　自己目前的攻击手段，诸葛连弩加暴击，小火。绝对是在同级无敌的了。但是对于深渊难度的妖兽，还是不够看的。
　　所以，陈玄打算等实力有一个大的提升以后再去挑战噩梦难度。
　　看来，自己的底牌还是太少了，需要想办法横向提升实力了。
　　思忖一番，陈玄大概的确定了几个方向。
　　一是不入流功法，虽然铁布衫等不入流功法对实力提升很小，但暴击后的功法往往有不可思议的效果。
　　既然锻体阶段只能学习不入流功法，不妨多学几门，特别是暴击后效果惊人的那种，多几门功法，量变形成质变，不可谓不强。
　　二是诸葛连弩，仍然是目前主要的攻击手段，既然已经确定了远程站撸的作战方式，那么类似诸葛连弩的武器就必不可少，可以寻找一些能发射更多数量的武器来。另外弩箭也升级成更高等级的特殊弩箭。比如价格非常昂贵的破甲弩箭、爆裂弩箭、冰封弩箭。这些都是附加元力武技效果的杀器了。这种元符箭一只就要上万，还不能大面积使用，不过等有钱了可以买一些。
　　三是小火，小火是陈玄手中的一张底牌，不过目前小火的等级还有些低，伤害太小，不过它有吸收的特性，可以成长，若是喂给它大量的火元素结晶，小火的火焰威力会不断变强。只不过火元素结晶......这个更贵，小块的都要十几万一块....
　　缺钱哪....

第22章 捡漏
　　一天的时间，第一个隐藏帖卖了60万出头，第二个隐藏帖才卖了40万。
　　不过看了下，武道论坛自己的账号【脚踢涅槃拳打天王】的粉丝倒是吓了陈玄一跳，足足有200万关注者。看来最近发的几个事关秘境的几个大热帖给他带来了大量粉丝。
　　将100万提到账户，今天又是和妹妹的鼓励日，为了以防万一，陈玄提了几万现金在身上。
　　与妹妹约定在家中见面。
　　陈玄家是位于市中心不算太远的一处几百平方面积的宅院。
　　在2环左右的位置能置办一处宅院，陈玄家里也算中产阶层了。可惜5年前父母带着几个大哥去了秘境，再也没回来。空有一处偌大的宅院也改变不了陈玄和妹妹拮据的生活。
　　后来，两人不愿面对空荡荡的院子，索性都搬去了宿舍，很少回来过。
　　提前来到家中，陈玄开始大扫除。等打扫完毕，妹妹也到了。
　　看看收拾的干净但空荡荡的院落，陈透透眼圈立刻就红了。
　　陈玄知道妹妹是想爸妈了。
　　“妹妹，放心吧，新闻上都播报了，爸妈去的那个小世界。只是暂时断了联系，目前还没有传来消息，说明爸妈都还活着，肯定可以安全回来的。”陈玄安慰道。
　　“嗯嗯，咱们一定能见到爸妈的！我一定要努力修炼，我要去小世界找爸妈。”陈透透擦了擦眼泪，坚定的说道。
　　陈玄把手伸进裤兜，将早就准备好的红包拿了出来，红包里封了两千块钱：“妹妹，哥最近赚钱了，给你发个红包。”
　　哇....还有红包.....谢谢哥哥！”陈透透果然被转移了注意力，一下子开心起来，她好多年没有收到家人给的红包了。
　　陈玄心里也很满足，区区两千块就能让妹妹开心，何乐不为。
　　就在这时，系统提示声突然响起。
　　【叮，宿主发红包触发暴击，暴击倍率25倍！宿主发放现金数额*25倍】
　　陈透透手中一沉，她双手抱着装着厚厚大红包，感觉起码得有一两斤。
　　满脸惊诧，红包怎么突然变重了。
　　拆开红包，陈透透惊喜的掏出五摞现金。
　　“哥，你什么时候这么有钱了，竟然给我发五万的红包，你现在这么有钱了吗？”陈透透一脸兴奋地望着陈玄，满眼都是崇拜的小星星。
　　嘶......此时的陈玄倒抽一口凉气。
　　发个红包都能出暴击。
　　我特么的本来准备发两千。
　　这下倒好。
　　刚取的五万都没了。
　　兜里一毛不剩。
　　可恶的系统。
　　心里不由暗暗盘算：这系统看起来又木讷又老实的，难不成，还是个腹黑？？
　　不过看着乐疯了的陈透透，陈玄止住内心的伤痛，打肿脸充胖子道：“妹妹高兴就好，哥有钱了，以后还会给妹妹发的。”
　　......
　　“哥，今天怎么去逛地摊街吧！”
　　荷包鼓了，陈透透想去自己一直都想去的地摊街玩。
　　“行。”陈玄当然顺着妹妹。
　　地摊一条街，整条街摆满了小摊，有很多手工制作，小吃摊，玩具摊、卖衣服的，甚至还有很多卖武器装备，丹药摊，杂货摊，甚至还有一些从小世界甚至万族战场带出来的无法辨识的小玩意，也有人拿出来卖。
　　陈玄拉着妹妹的手饶有兴致的逛着。
　　他平素都在刻苦修炼，也难得出来享受一下逛街的乐趣!
　　在一个卖常规丹药的小摊面前，陈玄停下了脚步。
　　小摊上面摆满了常规的低级丹药，其中大部分都是增气丹，一番讨价还价后，陈玄花费19万6千元，以9.8折的价格购买了两百枚增气丹，交给了给妹妹。
　　增气丹这种低级丹药，丹方和制作流程早已成熟，无论是大型店铺还是小摊，品质都相差无几，是以也不用担心买到次品。
　　“小妹，这些增气丹你收好，修炼时候用。”陈玄嘱咐道。
　　“哥哥，你不要么？”陈透透开心极了，但是看到陈玄把丹药全给了自己，又有些不解道。
　　“哥最近在压制修为，要过段时间才能修炼。”陈玄解释了一下。
　　陈透透武道天赋极差，有了200枚增气丹辅助，大概能提高两个锻体层次。
　　若是一般天赋的武者，也只需要一百枚增气丹，就可以达到锻体10层了，妹妹这天赋，比自己也强不到哪去。
　　呵，天赋差又如何，我陈玄的妹妹。
　　哪怕是只雀，我也要用丹药给她嗑成凤！
　　有系统傍身，陈玄非常自信。
　　“罢了，我那枚能提高武道天赋的三纹青鸾丹，等回头拿给妹妹吃吧，妹妹的修炼天赋提高了，我也能少操点心。”看着像只小鸟一样依偎在身旁的陈透透，陈玄暗下决定。
　　三纹青鸾丹，他不打算留给自己用的。
　　青鸾血脉，这名字一听就是适合女孩子的血脉.....
　　他可是一个货真价实的男人，可不想日后变得声音尖细，行为娇柔。
　　而且，四品丹药，蕴含大量元力，服用后改造武者根基的同时，元力灌溢身体，当即就会提升一定修为境界。
　　陈玄现在还要压制修为，故而也无法服用，放着就是浪费，不如给妹妹，说不定以后陈透透也会是自己的一大助力。
　　来到一处杂货摊，陈透透饶有兴致的看着各种稀奇古怪的小玩意。蓝莹莹的陶罐，黑乎乎的贝叶，还有像是胶泥烧制的小陶人。
　　摊主是一个中年大胡子，看到摊前有人驻足，立刻热情招呼：“我这摊上可全是宝贝，都是从小世界带出来的，两位看上哪件了？”
　　踏入小世界的武者从不空手而归，有时候会带回来各种稀奇古怪的东西，有些看上去是异族的日常用品小物品，也就是稀奇一点，值不了什么钱。有专门的小贩收购这种“不明用品”拿到市场上高价做卖，总能蒙住几个没见过世面的人。
　　陈玄暗暗招呼面板。
　　看向蓝莹莹的陶罐，旁边摊主标注的价格是一万。
　　【莹足人陶罐】
　　【生活用品；材质：莹土，莹足人常用的一种制陶泥土。】
　　【作用：盛水。】
　　陈玄一阵好笑，一只异族的水桶就想卖一万，这摊主可真黑。
　　再看向黑乎乎的贝叶。
　　【莹足人贝叶】
　　【书写用品；材质：欧叶贝树叶，莹足人常用的一种书写材料。】
　　【作用：承载文字。】
　　一张破纸，竟然想卖到2万5千元...
　　陈玄无语，彻底放弃了捡漏的心思。
　　有句老话说的好，从南瞻到西牛，买的没有卖的精。
　　正想拉妹妹走人，眼角一瞥，妹妹正饶有兴致的拿着一个三足小鼎左右观看。

第23章 造化鼎
　　这只三足小鼎只有巴掌那么大，材质非金非铜，鼎身斑驳不堪，看上去一副非常古朴的样子。
　　呼唤面板。
　　【造化鼎（残体）】
　　【六品灵物，法宝残片】
　　【材质：云琅天造化古玉】
　　【说明1：一件不可名状的超级灵器的残体，器灵已泯灭，威力几乎灭失！】
　　【说明2：器灵虽然已经泯灭，但鼎身依然存留一丝造物法则。造物法则：可以自行造化万物。】
　　【说明3：造化鼎被破坏时，受到其他法则影响，造物法则已扭曲。】
　　【说明4：扭曲后的造物法则，诡异非常，造物原则和方向处于混乱无序状态，请尽量不要使用造化鼎】
　　【系统评价：本系统没见过这么奇葩的东西，简直就是一个无脑合成器！】
　　六品灵物.......
　　陈玄大惊，妹妹随手拿个小破鼎竟然是六品灵物，差点没错过。这让陈玄不由得怀疑起来，莫非妹妹还有欧皇潜质？
　　六品灵物，值多少钱来着？头脑里顿时浮现出后面一串0的数字。
　　根据面板说明，这还只是残片，完整无损的造化鼎，是超级灵器！据说灵器是极其强大稀有的宝物，全人域都没有几件。
　　这件宝贝，必须拿下！
　　心里的种种念头一闪而过，陈玄面色迅速恢复正常。
　　好在摊主并没有注意到刚才陈玄一闪而逝的震惊脸色，还在热情跟陈透介绍卖品：“这个小鼎，喔宝鼎，是我好不容易从前往万族战场的高级武者手中收来的，据说是从上古战场探索来的，绝对是个宝贝。”
　　陈玄温和问道：“妹妹，喜欢么？喜欢哥就给你买下。”
　　陈透透看了一眼标价：20万。
　　嘶，倒抽一口凉气。她寻思几百块的话就买回去把玩了，这个小物件还挺招人喜欢的，没想到这么贵。
　　手一抖，赶紧放下手中小鼎：“呃这个东西太贵了，我也不是很喜欢。”
　　摊主一脸失望，眼看快到手的鸭子飞走了。
　　这时，一只大手握住了就要被陈透透放回摊上的小鼎，陈玄道：“喜欢就拿走，哥买得起。”
　　语气不容置疑，一副的宠妹狂魔的模样。
　　六品灵物啊，才卖20万...这价格简直不要太公道啊。
　　转手就能赚几个亿。
　　“老板，扫码。”
　　飞走的鸭子又飞回来了，小摊主心中窃喜，还是女生的钱好赚啊。
　　没想到几百块收到的一个破鼎，转手狂赚20万....
　　发了发了。
　　乐颠颠的摊主赶忙收款，他生怕陈玄后悔，一边还不忘吹捧陈玄：“小兄弟出手真大方。”
　　交易完毕，陈玄又带着陈透透东逛西逛。
　　面板一直保持开启状态，转了一大圈，再也没有寻到有价值的宝贝。
　　倒是陈透透，买了不少可爱的小玩意。
　　两人打道回府。
　　回到家中，陈玄就回到自己房间，他要试验一下造化鼎。
　　这可是一件六品灵物，虽然是一件残品，但若是能摸索出适合的用法来，还是有极高的价值的。
　　再次看了一下系统面板的部分说明：
　　【说明2：器灵虽然已经泯灭，但鼎身依然存留一丝造物法则。造物法则：可以自行造化万物。】
　　【系统评价：本系统没见过这么奇葩的东西，简直就是一个无脑合成器！】
　　陈玄逐字推敲。从系统的评价来看，这个造化鼎是含有一丝造化法则的，所以它是可以自行造化万物，不过这个造化法则的造化能力，肯定是遵循一定的规则的。
　　可以自行造化万物.....
　　这难道类似人工智能，只要投入材料，等着成品就可以了？
　　就好比
　　炼丹炉不用人操控，按照造化原则自行炼丹...
　　炼器台不用操控，按照造化原则自行炼器...
　　可现在，猜想造化鼎应该是在战斗中被损坏，器灵泯灭，造物法则被扭曲，如今造化鼎已经无法按照原来的造化原则运转。
　　系统评价，现在的造化鼎的造化作用处于无序状态，一个无脑合成器。很难再用它制作出预想结果的产物，所以不建议使用。
　　这条建议直接被陈玄忽略。
　　若是不使用，这六品灵物还能用来干嘛，放储存空间吃灰么？
　　陈玄拿出造化鼎，巴掌大！
　　首先是如何激活？
　　滴血认主？器灵都灭了，这肯定不行。
　　拿出一枚元气丹，陈玄将之丢入造化鼎。
　　嗡！一声轻响，造化鼎上方冒出一个闪烁着青铜、白银、黄金等各种色泽斑驳在一起的一个鼎身虚影。
　　虽然是虚影，看上去鼎身质地很凝实，放眼望去，内部有着无数的光华在流转，仿佛深不见底，好似漫天银河星辰。
　　只不过，这些星河星辰虚影，运转方向似乎完全没有规则，倏忽突变，忽而又组合成新的一副图像。
　　看起来确实挺紊乱的。
　　先试一下看看能合成什么玩意。
　　陈玄身无长物，只好拿出一支合金弩箭，想了想，又拆了半只桌腿，一齐丢入大鼎。然后静观其变。
　　只见鼎内光华运转起来，片刻后大鼎虚影消失，一支箭矢留在地上。
　　陈玄拿起箭矢，仔细观察，木杆铁箭头，正是市场上常见的普通箭矢，一支售价2元。
　　陈玄顿时气结：我一千块一支的合金弩箭，外加一条桌腿，你给我合成个两块钱的普通箭支。
　　继续测试。
　　陈玄再次投入一枚增气丹激活小鼎。
　　他打算多试一些搭配，好好总结一下造化鼎的规律。
　　【合金箭矢+桌腿，结果还是普通箭支。】
　　看来同样的东西合出来的东西也是一样的，这就类似配方了。
　　【合金箭矢+铁铲，合成结果：一块比较硬的板砖。】
　　晦气，我又不盖房子！
　　【增气丹+一块玻璃，合成结果：很结实始终用不坏的拖把。】
　　这是什么神展开......不过看来以后都不用买拖把了。
　　【增元丹+五花肉，合成结果：一块香喷喷蕴含浓浓元气的烤肉。】
　　这个好，省的我亲自下厨了，不过这可是用增元丹合成，一粒10万...
　　【电风扇+冰箱，合成结果：电冰箱。】
　　看着原封未动的冰箱，陈玄怒道：白吞了我一粒增气丹和一个电风扇？
　　【席梦思床垫+雨伞，合成结果：豪华真皮沙发。】
　　好家伙，床垫没了，以后只能睡沙发了...
　　【煤气罐+蜡烛，合成结果：小烈焰符。】
　　这个不错，看上去还有点用....
　　【自来水+一瓶可乐，合成结果：小酸雨符。】
　　这是一种陈玄没有听说过的元符，应该是水属性小型法术元符，用来克制火属性的敌人效果好这个配方的合成成本不高，倒是可以大批量制作。
　　.....
　　.....
　　陈玄看着所剩不多的房间内物，一口气把剩下的东西全都扔进了大鼎。
　　【灶台+椅子+洗手池+床头柜+电线+鞋架+衣柜+毛巾+洗发水+拖鞋...+...，合成结果：木制智能家务机器人】
　　一个脸方胸方腿方的的木头人站在陈玄面前。
　　额....好家伙，机器人都出来了。
　　“小方，给我倒杯咖啡。”陈玄下达指令。
　　等了好半天，木制机器人抬了抬手，又一会才动了动腿，等到陈玄快没有耐心的时候，机器人正方体的大脑袋左右缓缓扫视了一下，接着脑袋转了180度，前后扫视了一遍。
　　缓缓摇了摇，把大方脸转向陈玄，似乎在问：你屋里整个都空了，连个杯子都找不到，我去哪里给你弄咖啡？
　　得了，这智能机器人就是个木头疙瘩，陈玄垂头丧气的把机器人搬到角落放好。
　　捧着那块蕴含浓浓元气烤肉，陈玄大声喊道：“小妹，过来吃烤肉了！”
　　陈透透兴冲冲的推门进来，看到空荡荡的房间，一下子愣住了：“哥，你屋里的东西呢？”
　　“小妹快坐，试试哥新买的沙发。”陈玄指了指刚合成的豪华真皮沙发。

第24章 第一次摸底奖励丰厚
　　翌日，又到了每周一次的上课时间。
　　睡了一晚上真皮沙发的陈玄，浑身酸痛，打算去学校补一下觉。
　　在路边随便买了点豆浆油条，急匆匆赶往学校。
　　同桌卢小金看到陈玄，立刻热情探过脑袋来。
　　“好消息，我昨天去武教局提交了秘境通关信息，去之前还挺紧张，不过后面很顺利，那个什么秘境负责人说了，大概今天资金就能到账了。”
　　卢小金很兴奋，一天赚10万的事让他给遇到了，他感觉就好像到达了人生顶峰。
　　听到事情进展顺利，陈玄也精神起来：“可以啊，小金，你办事我放心，对了，他们没有怀疑什么吗？”
　　卢小金一副一切都在我掌握的神色：“当然问了，他们觉得我天赋一般，不太相信我锻体5层能通关。”
　　“你怎么回答的？”陈玄也好奇卢小金怎么搪塞过去的。
　　卢小金笑道：“我当时呵呵一笑，反问了他们一句：‘你们见过凌晨4点的清水市吗？’。”
　　“不错，真有你的。”陈玄也乐了，他觉得卢小金还挺有办法的，把自己打造成一个异常勤奋的武道少年，用努力和刻苦来衬托越级挑战的合理性。又好奇道：“他们被镇住了吗？”
　　卢小金面色尴尬道：“他们说见过，临近中考了，武教局事情很多，经常凌晨4点还没睡觉。”
　　呃....
　　“不管怎么说，事情搞定了。对了你知道哪里有可以吞噬的火元素灵物卖吗？”陈玄赶紧扯开话题，他想尽快提升小火的实力，不然可就白瞎了小火的吸收特性。
　　“不会吧，玄哥你也想买火系资源吗？最近清水市的火系资源都快断货了，价格也节节上涨，现在有些家族都去其他城市扫货了。”卢小金一脸惊讶道。
　　陈玄有点不明白了，卢小金好一番解释，消息闭塞的陈玄才了解了个大概。
　　清水市的这一次摸底考试还没开始，考试内容已经散播出来了，市武教局提供了一处名为火魔山的小世界，供学子们试炼，试炼的内容是在这个小世界生存5天并获取资源。最后评估获取资源多少来给学子们排列名次。
　　据说火魔山乃是一处方圆十几万里的小世界，火魔山小世界火元力比较充沛，里面全是火系妖兽生物，火系妖兽体内的火元力凝结有火晶石，便是这个小世界最丰富的火系修炼资源了。
　　故而各大家族，私底下早就开始为自家子弟收购火晶石，冒充小世界所得资源，以便在考核结束后争取好的名次。
　　“这不是作弊吗？难道武教局不知道消息？”听了道这个消息，陈玄顿时不淡定了，事关中考的摸底考试，这么重要的场合还可以这么光明正大的作弊？
　　“历来如此呀。”卢小金也是无奈道。
　　随后又解释道：“听别人说，对这种事，武教局也是睁一只眼闭一只眼，毕竟，财力和资源也代表着实力。”
　　“确实如此。”陈玄最近大笔花钱，实力也极速提升，也算是见识到了钱财的作用。
　　看了几眼文化课的书，陈玄开始昏昏欲睡。
　　文化课不计入考试范围，大家也都是兴趣缺缺。
　　一直到下午放学前，李乐邦才准时出现：“同学们，一次摸底下周开始就要开始了，都给我打起精神来。”
　　下面的学生盯着李乐邦，事关中考，大家都比较感兴趣。
　　清了清嗓门，李乐邦道：“一次摸底考试，很重要，考核成绩会计入中考，占比20%，可以说这次摸底考试也一定程度上决定了你们的人生走向。而且，为了鼓励先进，对于考核成绩优秀者，学校和市里都准备了很丰厚的奖励。”
　　一听到奖励，全体同学立刻精神起来，眼神中充满期待。
　　看到学生的反应，李乐邦继续道：“先说下咱们学校的奖励，本次考试排名前一百名，都可以获得一枚增气丹；前十名，都可以获得一粒增元丹。第一名，奖励精英品质战宠一只！”
　　课堂内瞬间沸腾起来！
　　“前一百名就有增气丹，这个我们拿到一点也不难！”
　　说这话的是班级前十名的。
　　“前十名的奖励是增元丹啊，锻体10层以后使用，一粒就可以提高一个锻体层次。”
　　“是啊，一粒10万，学校可真舍得，放血了这次！”
　　“精英品质的战宠！天哪！”
　　“听说上次校长从一处小世界抓获了一只雷霆乌鸡，该不会就是这次的第一名奖励吧？”
　　“第一名能拿战宠，不知道谁会有这么幸运。”
　　“精英品质的战宠，至少有一种天赋武技，只要悉心培养，可以拥有堪比蜕凡境初期修为武者的战力，有了它，对实力提升太大了。太想要了！”
　　顿时，班里的全几名鼓起了劲，小世界，不只看实力，也经常有运气逆天的人能获取不菲的好处。他们实力未必能排全校第一，但也差不了多少，若是运气好一些，获取多一些资源，拿到全校第一也不是没有可能。
　　“所有名次的奖励都是重复领取的。也就是说，前十名，可以拿到一枚增气丹和一枚增元丹；而第一名，则是增气丹、增元丹和上等战宠。”
　　哗，学生们更兴奋了。
　　一定要拿第一，班里前几名都在暗自下决心。
　　对于增气丹和增元丹，陈玄倒不是那么渴望，但是战宠这种好东西...他是绝对不能放过的。
　　陈玄也是十分激动...
　　相比之前的废柴模样，他最近提升的有点快，信心随之增长。
　　“精英战宠，可以用很长一段时间了。”
　　“这些丰厚的奖励，我当仁不让。”
　　这时有同学问道：“老班，咱们学校第一的奖励就这么丰厚了，全市有上千所初级学府....若是拿到全市第一名，市武教局会给怎样的奖励呢？”
　　众人一怔，都是满脸期待的看向李乐邦。

第25章 炼器师感悟符
　　好一会儿，李乐邦举起双臂比了个下压的手势，示意安静。
　　“看到你们对奖励这么热情，我很高兴，至于能不能拿到奖励，就要看你们的实力了。我讲一下这次的考核内容。”
　　“一模考试咱们要进入一个叫火魔山小世界，这个小世界属于我们市武教局，火魔山方圆十几万里，遍布火系生物，其中不乏御空期的妖兽，现在还在开拓中，开荒部队已经接近核心的位置。”
　　听到里面有御空期妖兽，学生们立刻担心起来。
　　“御空期妖兽，天哪，一个指头就能摁死我们！”
　　“太危险了。”
　　“停，不会让你们去面对御空期妖兽的，武教局选择了一处边缘地带作为考核场地，你们需要在那里呆5天，那里的火系火系生物普遍实力在锻体期到纳元初期，你们只要不作死，自保没问题，即使遇到纳元初期的妖兽，你们合作也能灭杀。”
　　李乐邦侃侃而谈，他想尽力把小世界的情况讲解清楚。
　　“不过呢，越是边缘地带，危险越小，获取的资源就越少。如果想取得好的名次，就需要深入，就会面对更强的妖兽。至于组队还是单干，都由你们自己选择，组队获取的资源分配，也是自愿原则。”
　　卢小金无语道：“这不是有漏洞吗？那些家族子弟，就可以集体组队，获得资源交给一人，那这人不就可以拿到第一了吗？”
　　“是啊，太不公平了！”有同学附和道。
　　“我这些平民武者实力低微，组不组队，第一名跟咱也没啥关系。”有学渣幸灾乐祸道。
　　李乐邦叹了一口气，道：“咱们学校是一所平民学校，没有人会利用这种漏洞。但是全市有上百万学子同时考试，那些名校里的家族天才们就不好说了。接下来我公布一下武教局给全市排名前列学子的奖励。”
　　班里又是一阵喧闹。
　　“武教局的奖励，应该更丰厚吧。”
　　“那肯定的，武教局财大气粗，不过跟咱们有啥关系，拿不到的。”
　　见班里又吵闹起来，李乐邦似乎有些恼怒，道：“安静，吵吵闹闹像什么话。武教局的奖励确实很丰厚，全市前一千名，奖励增元丹10粒；前一百名，奖励上等品质战宠一只；前十名奖励任意天材地宝一件；第一名奖励一枚炼器师感悟符！”
　　.......
　　“前一千名，就有10粒增元丹！”
　　“一粒10万，一千粒多少钱来着......”
　　“我想知道，武教局是不是开印钞厂的，咋就这么有钱。”
　　“一次性就奖励上百只上等品质战宠......”
　　“妈呀，咱们学校跟人家比起来，提鞋都不配...”
　　“还有10个名额的天材地宝，随便拿到一件都发财了啊。”
　　“啧啧...羡慕嫉妒恨。”
　　“难怪最近火晶石都被抢断货了，谁不想拿到这么高的奖励啊。”
　　“炼器师感悟符是什么？”
　　等学生们平复的差不多，李乐邦回答道：“炼器师感悟符，是炼器师在生命不多之时，耗尽精神力，将自身的炼器感悟倾注转嫁于元符之上，使用者会获得他的炼器感悟，不需经过长年累月的锻炼和积累，就可以瞬间成为一名优秀的炼器师。”
　　学生们都听呆了，炼器师，专门为武者打造宝器的职业，需要有强大的精神力和长年累月的炼器感悟，不用去小世界和万族战场，自然有武者送天材地宝到你身边让你帮忙炼制宝器。
　　远离危险但是身家皆是超级丰厚。
　　竟然有这种让人快速成为炼器师的宝贝。
　　想到这，李乐邦也是一肚子酸水，暗想：“要是有这玩意就好了，还干个毛的教书育人。”
　　陈玄也捏紧了拳头。
　　李乐邦说的这些好东西，没有一样是他不想要的。
　　尤其是炼器师职业，陈玄的优势是暴击系统，若是有了炼器能力，陈玄就可以为系统量身定制武器，最大限度的发挥系统的优势。
　　就算只打造简单的弩箭等消耗品，也能节省大量开支。
　　“此物，我志在必得。”
　　眼看下课时间到了，李乐邦赶紧补充几句：“最后想说的也是最重要的，巨额奖励会让人头脑发热，会去冒险，每年的考核中都有学子伤亡，大家千万注意，生存第一，还有一周的时间，大家抓紧时间做准备，最后祝愿大家都能拿到一个好的名次。下课。”
　　.......
　　回到家中，陈玄看着账户里的余额，脸上笑容绽放。
　　刚才卢小金已经收到一千万奖励，当即就转了990万过来，加上之前剩余的几十万，陈玄头一次成了千万富翁。
　　钱包鼓了，陈玄决定，接下来，全力为一模做准备。
　　小火的提升计划暂时搁浅，现在火系晶石抢手，他根本买不到，也买不起。
　　作为常规力量的诸葛连弩，再来两具，合金弩箭再来一千支。
　　呵，附加术法的特殊箭支他买不起，合金的总要多准备一点。
　　中级合金战刃，中级合金铠甲，也要准备一套了。
　　自己有储存空间，不用担心携带问题，而且装好弩箭的诸葛连弩，一般都放在储存空间，瞬间取用，非常方便，多买两具，也算是多一手准备。
　　想着，陈玄就打开提宝网，在一家信誉比较好的大型店铺下了单。
　　诸葛连弩*2，共40万。
　　合金弩箭*1000，共100万。
　　中级合金战刀*1，50万。
　　中级合金铠甲*1，50万。
　　还真是贵啊，特别是合金武器，若是成了炼器师，炼制1000支合金弩箭，原材料顶多几万块钱的合金就足够了。
　　制作成弩箭，至少20倍的利润。
　　这还只是最简单的凡器打造..给新手学徒炼手用的。
　　想到这，陈玄对炼器师更渴求了。
　　余额瞬间去了两百多万。
　　接着点开最大的一家功法店铺，找到不入流功法一栏，看了一下，竟有林林总总几百门。
　　《伏虎拳》《无影脚》《旋风腿》《水上漂》《寒冰盾》《杨家枪》《咏春拳》《开山刀》《醉拳》《梯云纵》《踏雪无痕》《坐忘功》......
　　每本价格10万元。
　　这些价格还算公道，毕竟这些功法并非锻炼身体四肢和动作的普通功法，全部是适合锻体期的，能以锻体期稀薄元力为引，辅一特殊经脉运转方式，以达到更大杀伤力的功法....
　　每部功法都是经过博学的高级武者反复试验矫正，最后成型的成熟功法。
　　陈玄首先选了《寒冰盾》，这是他找到的唯一一部防御性功法，之前就尝过铁布衫的甜头，对防御性功法念念不忘。
　　本来想着能不能找到金钟罩的，可似乎这个世界没有这部功法。
　　接着身法的书也要买几本，《水上漂》《梯云纵》《踏雪无痕》，以弥补自己身法的短板。
　　《坐忘功》？
　　看了下说明，这本是修炼精神力的功法，只不过说明写着，用这种功法提高不了多少精神力，顶多算是一种高级点的休息方法。
　　精神力即念力。
　　能修炼念力？炼器师是需要强大的念力的，这本必须加购！
　　陈玄又选了几本攻击型功法，《伏虎拳》《无影脚》《咏春拳》《开山刀》
　　9份不入流功法，花费90万。
　　又购买了大量生活物资，他家里也需要，去小世界也需要准备一些物资。反正有储存空间，不怕装不下。
　　接着他打开提宝网官方批发商城。
　　以8折的价格批发了八千粒增气丹。
　　以2元每瓶的最低价批发一万瓶可乐。
　　增气丹原价1000，打八折就是800一粒，八千粒共花费六百四十万。
　　一番大肆购物，陈玄身上只剩下几十万。
　　看着账户上的余额，陈玄心头在悄悄滴血。
　　哎，怎么花了这么多钱。
　　一逛提宝网就特么的停不下来。
　　“再买就剁手。”
　　狠狠的告诫完自己后，陈玄心疼的关掉提宝网。

第26章 小酸雨符
　　接下来的几天，文逍儿没有通知他去陪练，陈玄刚好也趁这个机会为一模做准备。
　　一大早，陈玄陆续收到提宝网快递送来所购物品。
　　除了功法和丹药，其他生活物资，还有万瓶可乐堆满了整个院子。
　　自家庭院内。
　　陈玄根据《寒冰盾》口诀的运转顺序运转经脉元力，几次之后，就凝聚出了寒冰盾。
　　未入流功法都很容易修炼，陈玄很容易就入门了。
　　低级的功法，都是入门容易大成难。
　　看着身体周围浮现出一层几乎微不可察的薄冰状护盾，陈玄摇了摇头。
　　果然，不入流功法效果极差，入门境界《寒冰盾》用手轻轻一戳就破。
　　防护能力不咋滴，倒是感觉凉快了不少。
　　看来，以后夏天不用开空调了！
　　没有继续修炼，以陈玄目前的天赋，《寒冰盾》想要修炼到小成，起码要几个月时间。
　　小成境界的寒冰盾，据说可以在身周形成一层坚冰，可以防御普通刀剑劈砍。
　　接着陈玄又开始研究所购买的其他功法。
　　看了一遍《坐忘功》，陈玄就明白了，这边功法都不需要动用元力，很像是一种冥想打坐的方法，另附了一篇坐忘诀，这套功法纯粹是利用休息时间缓缓锤炼念力。
　　《水上漂》《梯云纵》《踏雪无痕》这三部锤炼身法的功法，陈玄也都练到入门境界。
　　《水上漂》侧重轻身，小成境界可以在水面之上自由行走。大成境界就可以顺应水流，漂浮水面之上借水势移动，速度极快。
　　入门境界，不过是能在雨天踩过泥坑时不至于溅的满腿是泥。
　　《梯云纵》入门阶段可以让陈玄跳的高一点。
　　《踏雪无痕》侧重隐匿行踪，入门境界的陈玄试着踏了几步，丝毫没感觉到跟平时有什么不同。
　　接下来的时间，陈玄将《伏虎拳》《无影脚》《咏春拳》《开山刀》四门拳脚功夫全部练到入门阶段。
　　《伏虎拳》并非纯粹的拳法，武者在战斗中使用伏虎拳，拳法虎虎生风，蕴含一丝元力波动，比血肉拳头的打击能力至少要高一半。《无影脚》《咏春拳》也是如此。
　　《开山刀》则是一种简单的刀法，是陈玄专门为合金战刀准备的。
　　这四门功法将取代学校里学的军体拳，成为陈玄近战肉搏的主要手段。
　　连续两天，陈玄都在硬肝这些功法，其中刀法尤其需要多练习，陈玄感觉自己的刀法熟练了不少。
　　第三天开始，陈玄拿出造化鼎。
　　扯上一根自来水管，他要多合成一些小酸雨符。
　　在听到卢小金说这次的考核场地是火元力小世界之后，陈玄脑中就闪现出小酸雨符来。
　　小酸雨符不但属性克火，成本也极低。
　　配方：【自来水+一瓶可乐，合成结果：小酸雨符。】
　　呼喊面板，仔细查看小酸雨符的属性。
　　【小酸雨符】
　　【下品水属性攻击元符，对火属性生物有攻击加成，特性：腐蚀。】
　　【特性：腐蚀，对任何被攻击生物造成持续性腐蚀伤害，降低恢复能力。】
　　竟是附带特殊效果的攻击元符！
　　下品攻击元符，市场价10万每张。
　　而拥有特殊效果的下品攻击性元符，市场价至少20万一张，而且还有价无市。
　　万族战场战争激烈，人域制作的大量元符，特别是杀伤力大的特殊效果元符，大部分都流向了万族战场。
　　是以本土虽然产量高，好东西存留却不多。
　　陈玄拿出一张小酸雨符，丢向院中一棵碗口粗的树。
　　小酸雨符瞬间化作一小片淡红色的雨雾落到树冠之上，只见树冠范围内风雨大作，树枝树叶尽皆折断落下，不一会儿，这棵树就只剩下光秃秃一条主干和几根粗枝。
　　这时，枝干上的雨迹渗入树皮之内，肉眼可见的腐蚀痕迹在树干上展现，树干上坑坑洼洼全是洞，不多时就腐蚀到树心部位，最终，整棵树不见了踪影，只剩下地上的一片污迹。
　　啧，威力竟然这么大！
　　陈玄是又激动又开心。
　　顺手拿起一瓶可乐，拧开瓶盖就往嘴里倒。
　　突然，陈玄停手，思绪中仿佛闪过一道闪电，小酸雨符是由自来水和可乐合成的....却有这么强的腐蚀性......难道是因为可乐这种碳酸饮料....
　　难怪专家总说可乐喝多了影响身体健康.....
　　手一抖可乐掉落在地。
　　接下来几天陈玄除了陪妹妹逛了一次街，其他时间都在努力的合成小酸雨符。
　　【叮，宿主合成小酸雨符触发暴击，暴击倍率25倍！宿主合成小酸雨符数量*25】
　　【叮，宿主合成小酸雨符触发暴击，暴击倍率51倍！宿主合成小酸雨符数量*51】
　　还好暴击不断，否则陈玄准备的8000粒增气丹都不知道要合到什么时候。
　　在这个过程中，陈玄观察了一下系统的作用方式。
　　他发现每次合成小酸雨符的时候，无论出现多少倍的暴击，都会自动消耗掉相应次数的增气丹...
　　能量守恒定律？
　　可打怪的时候出现的暴击都是凭空出现的.....
　　有些琢磨不透。
　　不过陈玄也不介意...高武世界嘛，出现一些想不通的也正常。
　　再说，有个系统已经谢天谢地了，有必要纠结这点瑕疵吗？
　　.
　　终于，等最后一粒增气丹用完，陈玄看着储物空间里码的整整齐齐的8000张小酸雨符。
　　一打打的小酸雨符，这些都是底牌啊。
　　甚是心满意足。
　　明天，一次摸底就要开始了呀。
　　陈玄很是期待。
　　.......
　　翌日，陈玄准时到达学校。
　　等全体学生到齐后，李乐邦带着本班学生前往操场。
　　大操场上，上千名毕业班学生列着方队，前方主席台上校长正在慷慨激昂的发言。
　　照例是先吹捧一下武教局，接着讲了一通本校辉煌历史，然后一番鼓励考试学子，这个陈玄都不知道叫啥名的光头校长才进入正题：“同学们，接下来我讲一下本次摸底考试的具体规则。”
　　“考试场地是火魔山，大家都知道了，这个小世界啊，已经被武教局联合本市的伏魔军开拓到了收尾阶段。所以在外围地带是没有什么危险的。
　　接下来每位同学都会拿到一份火魔山开拓说明书，火魔山被划分为100个区域，第30到第100区属于危险性较小的边缘区域，第6到30区属于危险性比较高的中间区域，第1到第5区域，属于开拓军团正在征伐中的核心区域，此区域遍布高阶妖兽，危险度极高。
　　注意，武教局建议考生活动范围限制在边缘区域，尽量不要前往中间区域，严禁进入核心区域。
　　作为校长，我个人有一个建议，本校学生千万不要走出边缘区域，珍惜生命！
　　我们学校的传送地点是第98区的边缘区域，那里有军队的小型驻扎点。你们的主要任务是灭杀小世界存在的火系妖兽，获取修炼资源，5天后驻扎点的考核会对资源估值，以此作为考核成绩排名。
　　你们将会和全市上百万的毕业生一同降临火魔山，群雄逐鹿，我祝愿你们能取得好的成绩。
　　想要了解具体地图和妖兽分布就多看看开拓说明书！
　　10点钟了，考试正式开始，可以传送了。”

第27章 火魔山
　　10点一到，校长老头扔出了一副传送符。
　　这张传送符是武教局下发的，上面隽刻着小世界的坐标，可以将大队人马传送至小世界指定坐标。
　　一道几米宽的光门出现在操场上。
　　学校老师组织学生列队进入，以班级为单位逐个进入传送门。
　　大多数学生都是第一次进入小世界，都觉得特别新鲜，兴奋地攀谈着。
　　陈玄所在的23班排在靠后的位置。班里大概有40多个人，列成了一队，陈玄跟几个实力都在锻体5层左右的差生站在队伍末尾。
　　“头一次进小世界，好激动啊。”陈玄边上一个方脸的同学很兴奋。
　　“是啊，不知道这次考试谁能拿到全校第一呢。第一可是能拿到一只战宠呢。”另一个瘦瘦的同学酸酸的说道。
　　“肯定不会是你我啦，那些尖子生才有机会吧。我们努力一把，不要做那倒数的20%的，别被刷下来，就谢天谢地了。”作为差生，方脸似乎不太自信。
　　“想想还不行么？要是能拿到全市第一，成了炼器师，那才是走上人生巅峰了。”瘦同学继续畅想。
　　卢小金无语道：“瘦子，你想多了。第一名能轮得到咱们，那是清水五子才有资格去争的，一般的小天才都没那资格。”
　　清水五子！陈玄听到这里也是心中一动。
　　他最近上网也老看到这个字眼，据说是有好事者评出的本届毕业生最强的五个天才人物，分别是清水市五大家族的子嗣，都是被重点培养的。
　　据说他们的锻体层次都在80层左右，迟迟没有开脉进入纳元境界，是想完成冲击百层完美锻体。
　　完美锻体，可以畅通无阻的修炼到尊者境界，成就一尊武道豪杰。
　　锻体80层，身体的各项素质已经强化到一个恐怖的程度，战斗实力堪比寻常纳元境界中后期的武者。
　　而自己，才锻体5层，看来这次的竞争对手也太强了。
　　“陈玄，我弄齐了装备，等会咱们几个一起组队吧。”卢小金一边问陈玄，一边晃了晃手中的初级合金战刀。
　　“咱们几个差生一起组队，也有个照应。拼一拼，运气好了说不定能拿到不错的成绩呢。”瘦同学对组队也很有兴趣。
　　想了想，陈玄还是推辞了：“我就不跟你们一起组队了，我想自个去练练。”
　　他可能要深入一些，自然不方便跟人组队了。
　　而且他不想让人看到他在战斗的时候能暴击...
　　“好吧，那你一个人要小心点。”卢小金叮嘱道。
　　不多时，轮到23班，众人依次进入。
　　一踏入光门，眼前景色突变，瞬间的失神后，陈玄双脚踏在了褐色土地上面。
　　第一感觉就是热，难怪会叫火魔山。
　　放眼望去是一片褐色的平原地带，地表植被稀少，仅有点点的绿色。
　　身后是一处简陋的哨所建筑，应该就是校长所说的军队驻扎点了。
　　没有人迎接，也没有人组织，只有手中薄薄的开拓说明书，从踏入这片土地这一刻，考试已经开始了。
　　先一步进入的本校学生已经四散开来，三三两两的前去寻找本地生物了。
　　陈玄也没有多呆，选了一个人少的方向就径直走去。
　　突然，一个身影挡在陈玄面前。
　　“陈玄，一个人很难吧？想找人带吗？那是不可能的，班里的尖子生都在我组里了，想组队，跟那群垃圾组队去吧。哈哈哈。”班长王铮一脸嘲弄加得意的笑容，朝着陈玄叫道。
　　自从上次被班主任批评丢丑之后，他就恨上陈玄了，现在看到落单的陈玄，自然想上来损几句。
　　陈玄像看个傻子一样看着莫名其妙的王铮。
　　我哪里惹你了吗？至于这么大的仇恨吗？
　　我又说要跟你们这些“尖子生”组队了吗？
　　哪里来的优越感。
　　“后悔了吧，跟我对着干，这就是下场！要不，你就呆在驻扎点别出去了，我听说这里的妖兽可是很厉害的。哈哈哈。小命要紧。”王铮继续道。
　　他觉得这一局，陈玄是彻底没招了，以陈玄的实力，再没有人带的话，很难通过考核，属于那一小撮被刷掉的。
　　陈玄叹气道：“何必呢，都是同学。”
　　王铮嚣张道：“我可没拿你当同学，敢跟哥抢女人，呵呵....看看你那爱的死去活来的班花，已经在哥组里了，哥很快拿下....而你，将滚出学院。”
　　说完，迈步就走，走了两步，似乎想起什么，又回头朝陈玄说道：
　　“忘了告诉你一声，全校第一是我的，战宠也是我的。意不意外？哈哈哈！别羡慕别妒忌也别恨我。哈哈哈哈！”
　　说完，这次是真的大步走了！
　　我那爱的死去活来的班花？
　　陈玄无语，看来又是因为李小霞，这个女的整天臭屁哄哄的，身边还跟了这么一个无脑蠢货。
　　这真的是天造地设的一对啊！
　　你俩咋还不在一起呢？
　　我给你们包个大红包。
　　省的你们没事就来恶心我一下！
　　还有最后那句啥意思？全校第一？以他的实力，还远达不到第一的水平，莫非他有啥门路？
　　两世为人的陈玄没有跟小孩子一般见识，继续前行。
　　这片平原应该是属于边缘地带难得的安全地区，几乎看不到什么生物。
　　走了好一会，妖兽开始多了起来。
　　一只肥猪大小的老鼠窜了过来，全身覆盖着棕红色的粗粝长毛。
　　打开面板：
　　【妖兽：硬毛鼠】
　　【境界：锻体5层】
　　【技能：撕咬，迅疾，冲撞】
　　【评价：火魔山最弱的的生物，没有之一】
　　锻体5层的硬毛鼠，以陈玄目前的实力，轻易就可以灭杀。
　　陈玄运转《伏虎拳》，几拳下去就砸的硬毛鼠一命呜呼。
　　根据说明书上所写，硬毛鼠并不是火系生物，只有极小概率的硬毛鼠的脑后能产出碎裂火晶。
　　碎裂火晶是一种蕴含微量火元力的晶石，是本次考核需要收集的资源之一。
　　破开鼠脑，没有碎裂火晶。
　　白忙活一场。
　　陈玄继续前行，又灭杀几只硬毛鼠，终于在一只硬毛鼠的后脑拿到一块的碎裂火晶。
　　碎裂火晶只有绿豆大小，形状不一，散发着一种通透的火红色，有点像红宝石的感觉。
　　前方一只长着火红色的独眼的巨型蜥蜴突然钻了出来。
　　【妖兽：赤目火蜥】
　　【境界：锻体8层】
　　【技能：撕咬，冲撞，火系，瞪眼，叩打】
　　【评价：叩打，用尾巴击打敌人。猜猜宿主会被打中么？】
　　看到面板评价，陈玄从储物空间掏出弓箭，拉弓射箭。
　　我远程射击，你尾巴还能甩到我不成？
　　对付这种锻体9层的怪物，用诸葛连弩就太浪费了。
　　这方世界妖兽似乎都比较坚硬，即便是合金箭支，用一次后也会有一定程度的破损，轻微弯曲等情况，所以一般没人会二次利用。
　　只有实在缺钱的人才会回收箭支，但也无法再用，仅仅能熔炼掉卖钱。
　　.
　　一箭射向赤目火蜥的脑袋。
　　赤目火蜥脑袋中箭，凶叫一声，尾巴朝着陈玄一甩。
　　“这么远你能打到我？”陈玄乐了，寻思这蜥蜴是不是近视。
　　一甩之下，赤目火蜥的半截尾巴自动断开，断尾速度极快，瞬间砸到陈玄面门。
　　啪！陈玄被砸倒在地。
　　我qnm，爬起来的陈玄差点喷了一口脏话。
　　他没想到这不起眼的蜥蜴竟然这么阴险。
　　一怒之下，掏出诸葛连弩，扣下扳机。
　　10箭，毫不留情的全招呼到了赤目火蜥身上。
　　连出两个暴击，火蜥捅出了两个大洞。
　　继续寻找妖兽。
　　一个小时后，陈玄灭杀了5只赤目火蜥，拿到三枚碎裂火晶。
　　他也遇到了另一种低级妖兽，锻体12层的火蛇，杀了4只给了3枚碎裂火晶。

第28章 魔炎蜘蛛洞窟
　　休息了一下，陈玄觉得这样也不是办法。
　　这种低级妖兽，虽然杀起来不算太难，也小有收获。
　　若是连续5天，多杀点这种妖兽，安全通过考核是没问题，但跟学校奖励就彻底无缘了。
　　毕竟，要拿到学校的奖励，要面对的是上百位锻体10层以上的尖子生。
　　这些尖子生大多组队，绝对不会跑来杀这些锻体十来层的低级妖兽。
　　准备充分的他们，目标至少是锻体20层以上，或者纳元初期甚至中期的妖兽。
　　纳元以上的妖兽，杀死必掉落火晶石。
　　这还只是本校尖子生。
　　全市上百万考生，特别是那些名校学生，平均实力都在锻体30层以上，甚至还有很多低级锻体10层后就进入纳元的普通纳元武者。
　　据说这届毕业生中，锻体50层以上的武者就有上百名。
　　名声响亮的清水五子，全都有锻体80层的修为。
　　他们必定不会在这种低级小怪上浪费时间，肯定是第一时间冲向更凶险的地域，去掠夺更高级的资源。
　　再算家族为他们提前购买的大量火晶石，可以说清水五子，对炼器感悟符，个个都是志在必得。
　　想到这，陈玄生出一股紧迫感。
　　武道盛世，天才那么多，既然想分一杯羹，就不能在小怪区浪费时间了。
　　陈玄立刻起身，朝着地图更深的区域走去。
　　.......
　　“怎么这么热！”越往里走，越觉得气温炎热难当。
　　陈玄凝出一个寒冰盾，顿时觉得有了些凉意，身体舒服多了。
　　此时的陈玄，身着几十层的铁布衫作为防护，再挂上一层寒冰盾调节温度。
　　双手抱着一具上弦的诸葛连弩，小火在身边环绕。
　　在有了急迫感之后，陈玄没有了再慢悠悠磨练战斗意识的想法，他要尽快赶往高级妖兽区，尽快获取资源。
　　路途中每每遇到妖兽，就由小火前去骚扰，陈玄在后方利用诸葛连弩击杀，丝毫没有耽搁。
　　都是一些锻体十几层的妖兽，一路走来，倒也积攒了几十枚碎裂火晶。
　　前方是一处丘陵地带，褐色的石块散落在地表，低矮山体的边缘，一个个2米多高的洞口展露出来，偶尔看到几只身上闪动着屡屡绿色焰火的大蜘蛛爬出。
　　【妖兽：魔炎蜘蛛】
　　【境界：锻体20层】
　　【技能：吐丝，结网，下卵，冲撞，爪击，缠绕，火系抗性】
　　【评价：火系抗性极强的魔炎蜘蛛，最喜欢将猎物裹成粽子，群居生物。】
　　说明书上有提到，这种蜘蛛是群居生物，一个洞窟至少上百只，战斗时一拥而上，凶悍至极，不建议实力一般的武者进入洞窟，建议引诱出来逐个击破。
　　陈玄信步走入一个洞窟，说明书不建议进入洞窟？这年头谁还看说明书！再说，我是实力一般的武者吗？我是锻体6层的菜鸡.....
　　洞窟内阴暗潮湿，陈玄好不容易适应洞内的光线，黑暗中一双双绿油油的眼睛显露出来，一只只两米多高的大型蜘蛛爬向陈玄，密密麻麻的看着渗人。
　　陈玄站在洞窟入口，进可攻退可守。
　　等到大量魔炎蜘蛛快要冲到陈玄近前时，陈玄左手中多了一沓符。
　　小酸雨符！
　　右手捻出一张，向扎堆的魔炎蜘蛛一甩。
　　划拉，蜘蛛上空一片狂风骤雨向下方砸去，一个瞬间云雨下方的蜘蛛被砸个人仰马翻，水系元符对火系生物的克制作用显现出来，好几只蜘蛛受创严重，腿都断了几根，而轻伤的蜘蛛行动也迟缓了许多。
　　风雨扑面的同时，腐蚀伤害也开始发挥，只见被酸雨淋到的蜘蛛，身上开始冒出白色雾气，坚硬的蛛壳上腐蚀出一个个小洞，洞口扩散快速加深，一地的蜘蛛丧失战力，翻滚在地哀嚎......
　　一张符灭杀十几只蜘蛛，后方更多的蜘蛛悍不畏死的继续前冲。
　　来的好。
　　陈玄再次甩出一张小酸雨符！
　　一连用出八张小酸雨符，洞窟深处再没有爬出一只蜘蛛，地上只剩下一堆废渣。
　　“这下倒好，省的我挨个破脑了。”陈玄拿出战刀，在废渣中挑挑拣拣，挑出上百枚碎裂火晶石！
　　看来，锻体20层以上的怪物，体内必然蕴含碎裂火晶了。
　　前后不过一刻钟，轻松到手百枚碎裂火晶。
　　这种打法，我喜欢。
　　蜘蛛，我喜欢。
　　陈玄兴奋地寻找下一个蜘蛛洞窟。
　　放眼望去，这片丘陵地带，似乎特别适合蜘蛛繁衍。
　　也没有遇到其他的怪物，光是蜘蛛洞窟，放眼望去，就不下几十个。
　　发了！
　　果然，还是打高级怪物来钱快。
　　不过想来，一般武者，哪怕组队，也不敢轻易来挑战蜘蛛洞穴的，毕竟，同时面对上百锻体20层的魔炎蜘蛛，想想都觉得头皮发麻。
　　下一个.....
　　蜘蛛洞窟的地形构造几乎一样，都是外窄内宽的葫芦型，陈玄站在洞口俯视下方大厅，而蜘蛛冲向陈玄时会在葫芦口扎堆，这个地方正是小酸雨符的覆盖蜘蛛最多的范围，哪怕有个别落单的蜘蛛冲上来，陈玄只要发射一轮弩箭，或者多耗费一张小酸雨符，很轻易就能解决掉危机。
　　这种打法越打越顺手。
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率18倍！小酸雨符水系攻击伤害*18倍】
　　顿时，前方狂风大作暴雨倾盆，酸雨水柱一般向下倾泻，下面的魔炎蜘蛛瞬间全灭。
　　竟然还出暴击了！恐怖！
　　一个下午的时间，陈玄几乎清空了这片丘陵的所有洞窟。
　　天色渐暗，陈玄继续清理剩余的几个洞窟。
　　此时，一大群学生正在赶往蜘蛛丘陵。
　　领头的正是陈玄班级的班长王铮，考核之前王王铮做足了功课，从一位来过火魔山的亲戚那里得知了蜘蛛丘陵的具体地址。蜘蛛丘陵妖兽密集，实力又不是很强，很适合大队人马来刷，若是能灭掉这片蜘蛛，至少能分得上百枚的碎裂火晶，他提供情报可以分多一些。基本能稳拿全校第一，说不定还能在全市排到名次。
　　于是他费了老大的劲，各种苦口婆心，各种利诱，找到十来个本校的班长，凑齐了一支全是尖子生的百人队伍，一起来攻略蜘蛛丘陵。
　　“放心吧，刘大班长，咱们带的上百人可都是尖子生。全校一半的高端战力都在这了，打几只蜘蛛还不容易，要不是这里每个洞窟的蜘蛛太多，我都不会喊你们这么多人来。”王铮正在跟一个仍有疑虑的班长侃侃而谈。
　　“也对，为了这次考核很多尖子生都准备充分，还有的带了灵宝和元符进来的。平均每人打一只锻体20层的魔蛛应该不成问题。”这位班长之前还有些担心打不过，想了想也就放下了心。心里也有点佩服王铮的胆识和号召力，靠一张嘴就忽悠了半个学校的高端战力。
　　就在刚才，几个班长还在担心若是不成功，带着这么多人过来一遭，太浪费时间，会整体拉低各自队员们的成绩，最后都被王铮给说服了。
　　“就在前面了，马上到了。”
　　“蜘蛛，我来啦，火晶石，我来啦！”
　　走近丘陵地带，众人都是斗志昂扬，激动的嗷嗷直叫。

第29章 蜘蛛呢？
　　陈玄打完最后一个洞窟，看着被自己征伐一空的战场，心里倍加得意。
　　一个下午，他收获了上万枚碎裂火晶，收起小火和连弩，美滋滋的走出丘陵。
　　刚一出丘陵，迎面撞上一个百人大队伍。
　　谁组织了这么大个队伍？
　　正在疑虑间，竟然发现人群中竟有很多本校的尖子生，最前头的竟然是王铮和本班的几个尖子生。
　　对面一群人似乎也愣住了。
　　莫名其妙的怎么就钻出个人来，这个人看起来还两手空空。
　　“陈玄，你怎么在这里？”王铮第一时间觉得不对，就上前盘问道。他心里暗想不会吧，难道陈玄也得知了蜘蛛丘陵的具体地址，还抢了先。
　　“我怎么不能在这里？”陈玄无语到，问这么莫名其妙的问题，这人怎么当上班长的。
　　王铮上下打量了一下陈玄，发现他是两手空空，身上也没有污痕，不像是战斗过的样子。
　　放下心里疑虑，可能是这家伙误打误撞转进来，没发什么什么，或者发现了也打不过，干脆溜掉了。
　　想到此处，立刻强硬说道：“陈玄，我不管你为什么在这里，想加入我们，不可能！”
　　“切，谁稀罕！”
　　陈玄丢了句话就走掉了。
　　这么一大帮哄的人，干啥都没效率，陈玄才不愿意掺和进去。
　　眼看陈玄走掉。
　　一个班长问道：“这人谁啊，该不会捷足先登了吧？”
　　“怎么可能，他可是班级里的差生！我们继续。”王铮冷笑道。
　　走到一个洞窟口，王铮组织队伍摆好阵型，接着喊了一个远程弓手的尖子生：“周树任，你去负责引怪。”
　　接着发号施令道：“大家注意，洞口位置有点窄，等会弓手引怪出来，大家扇形攻击，一起招呼它，就这样，来一只打一只，后面出来的多了，就以小团队方式合作击杀。策应小组注意击杀游走的的蜘蛛。”
　　这种作战方式是几个带头班长一路研究出来的，听起来相当有效率。
　　大战一触即发，众人立刻紧张起来。
　　等了好一会，洞窟内也没有动静。
　　王铮有点生气了：“周树任，引怪啊！”
　　这时，弓手周树任从洞窟内走出来，一脸无辜：“哪有怪，我朝里面射出好几箭，动静很大，没有任何反应。”
　　“不可能。”王铮不太相信，洞里怎么可能没有魔炎蜘蛛。
　　亲自下去看了番，确实没有妖兽出现，只有洞口下方地上有一堆废渣。
　　“这个洞窟没有魔炎蜘蛛，换一个洞窟。”王铮无奈道。
　　大部队阵型立刻调整，朝向另一个洞窟。
　　“这个洞窟也没有妖兽....”另一个负责引怪的喊道。
　　“再换一个...”王铮脑门开始沁汗，不会每个洞窟都没有魔炎蜘蛛吧。
　　于是更多人被派往各个洞窟，最后返回的结果一致，每个洞窟都是空的。
　　......
　　众人这才发现整片丘陵都静悄悄的，竟连一只游走的妖兽都见不到。
　　上百人矗立当场，一阵大眼对小眼。
　　他们一个下午都在赶路。
　　雄赳赳气昂昂，结果到了地没有妖兽可以打。
　　这叫什么事。
　　几个班长立刻向王铮发难。
　　“王铮，你是保证了这里有大量的魔炎蜘蛛的。”
　　“怎么现在全是空的？”
　　“你该不会在耍我们吧。”
　　“上百号尖子生啊，浪费了大半天，跟着你扑了个空。”
　　王铮面无血色，他也想不明白怎么会这样。
　　这时，第一个引怪的弓箭手弱弱发言：“你们发现了没，每个空的洞窟都有一片残渣。”
　　几个班长立刻下去探查，仔细查看一番。
　　全都吸了一口凉气：“这残渣里面有蜘蛛肢体碎片，这不是没有魔炎蜘蛛，全都被人给灭了啊。”
　　“不可能吧，才这第一天，谁能把上百个洞窟的魔炎蜘蛛全杀掉？”
　　“除非是上百人的大队伍，或者是名校的天才学生？”
　　“也可能是刚才出去的那个少年呢!”
　　听到这话，王铮顿时怒道：“不可能是他，他一个锻体3层的垃圾。”
　　一想到今天出了大糗，王铮就一阵脸红，怎么才能找回面子，不然....想到自己还有的一处后手，王铮有点舍不得。
　　不过若不能挽回颜面，以后也没法在学校混了，算了，再牺牲一次。
　　暗下决心后，王铮招呼十几个班长道一起后，郑重道：“我也没有想到会这样，不过，我这里还有一处绝好的妖兽地址...你们要信我，我就讲给你们听。”
　　“你可别再坑我们了。”一个老实巴交的班长怀疑道。
　　.........
　　在魔炎蜘蛛那里，尝到甜头的陈玄还想再找几处蜘蛛丘陵。
　　可惜，这种妖兽密集，地形又适合堵怪的地方实在难找。
　　一路走来，又恢复了妖兽零零散散出没的情况。
　　陈玄照例以小火骚扰，诸葛连弩主攻的方式解决掉。
　　随着深入，现在遇到的妖兽俱是锻体25层到锻体30层实力，火魔山火元力充沛，本地妖兽日积月累火抗比较高，小火能造成的伤害非常有限，只能用来干扰对手。
　　一路走来陈玄又零零散散收获了不少碎裂火晶。
　　夜色渐深，周围的景色开始模糊起来。
　　夜晚，视野有限，会更危险，陈玄正打算找一处地点露营，突然看到前方似有一片冲天火光。
　　过去瞧瞧。
　　陈玄加快脚步。
　　走到近前，陈玄止住脚步。
　　震惊的看着前方，此地温度极高，前方好似一片汹涌火海，火海中大树一般的火苗时而升腾。
　　好壮观。
　　陈玄赶紧掏出手机，拍了个小视频。
　　这时才发现，那一朵朵的大火苗根本就不是火苗，而是一棵棵枝叶上冒着烈焰的大树。
　　脚下全是焦黑的土石之地，踩上去都有点烫脚。
　　寒冰盾！
　　寒冰盾！
　　【叮，宿主施放寒冰盾触发暴击，暴击倍率76倍！寒冰盾叠加层数*76层。】
　　一层手掌厚度的冰盾出现在身周。
　　陈玄顿感凉意袭来，身体舒适，头脑也不再焦灼。
　　【妖兽：爆炎火树】
　　【境界：锻体45层/纳元5层】
　　【技能：稳固、坚韧、再生，火伤抵抗、飞枝横扫，灼烧，爆炎，投射火球】
　　【再生：火、木属性妖植可快速恢复生命力】
　　【灼烧：对靠近的敌人持续产生灼烧效果】
　　【爆炎：驱使枝叶袭击敌人，产生爆炸燃烧效果】
　　【投射火球：发射火球，远程打击敌人】
　　【评价：火魔山低级妖兽中的一霸，站在那里，没人敢惹。】

第30章 爆炎火树
　　看完爆炎火树的属性面板，陈玄脑袋一大。
　　可远程可近攻，又坚韧又再生。
　　站的近了持续被灼烧，远了又招呼你火球。
　　打这种不能移动的妖植，必须远程，近战要被灼烧，还要躲避爆炎和飞枝横扫。远程只要看躲着火球就好了。
　　先用诸葛连弩探探路，陈玄射出一轮弩箭，10支合金弩箭直射入火树，仅仅蹭掉了一层焦黑树皮。
　　看来就算是暴击，也未必能对锻体45层的火树造成多大伤害，能再生的火树分分钟满血。
　　看来还是得用小酸雨符。
　　稍微靠近一棵爆炎火树，小酸雨符兜头丢去。
　　蓬.....一波风雨击向火树。
　　滋.....火山枝干上的火焰被浇灭许多，暗淡了下来，枝叶也被打落少许。
　　但拥有坚韧和再生的火树仍然坚挺，一丝丝火苗继续生发出来。
　　风雨袭身，紧接着腐蚀作用显现，一缕缕腐蚀痕迹在树身出现。
　　陈玄盯了这棵爆炎火树，发现火树的再生速度还是抵不过酸雨腐蚀的速度。
　　爆炎火树被被一点点蚕食，直到消耗殆尽，变成一堆残灰。
　　陈玄从中拨出一枚红彤彤瓜子大小的种子。
　　之前在说明书上有看到这种东西。
　　爆炎树种：爆炎火树的种子，可种植，爆炎火树的精华所在，蕴含大量火元力，1枚价值相当于20枚碎裂火晶。
　　这火树可真挺大方啊。
　　那还等什么，继续。
　　陈玄惊喜，立刻朝向别的爆炎火树。
　　这片爆炎火树的栖生地，非常广袤，火树的分布密度也是或浓密或稀少。
　　陈玄小心翼翼，走位刁钻，尽量不走进几棵火树交叉的火球范围。
　　手持一沓小酸雨符，每棵火树奉送一张。
　　对付火树，主要靠的是酸雨的腐蚀效果，有再生和坚韧特性的火树，起码要十几分钟才能灭杀一棵。
　　不等火树被消灭，就继续攻击下一棵。
　　几个小时过去，大量的火树的残灰出现在身后，前方，仍有大片的火树森林。
　　发了呀。
　　喜滋滋的陈玄继续朝着一棵爆炎火树丢了一张符。
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率50倍！小酸雨符攻击范围增加50倍】
　　竟然出现了范围暴击。
　　只见前方轰隆隆风雨大作，赤红色的酸雨覆盖了眼前大片的爆炎火树，粗略估计，至少20多棵火树被笼罩在酸雨大潮中。
　　这也太猛了。
　　平时触发的一般都是伤害叠加，范围叠加比较少。
　　对付大量的妖兽，范围叠加的暴击似乎效果更好。
　　“很好很好，你们慢慢腐蚀，我先去打扫战场。”看着前方大片的正在腐蚀的火树，陈玄无法前进，只好去捡爆炎树种。
　　半个小时后，陈玄打扫战场完毕，清点了一下收获。
　　几个小时的时间，竟收获824个爆炎树种。
　　价值一万六千多枚碎裂火晶。
　　粗略计算一下。一天的时间，陈玄共收获了两万六千多枚碎裂火晶。
　　以目前的收获，哪怕后面都躲起来睡觉，最后成绩也能拿到全学院第一吧。
　　毕竟，陈玄的学校是平民学院，最高实力的尖子生也不过锻体20层左右。
　　即便有装备、元技加成，也未必能对付得了爆炎火树。
　　至于在全市上百万考生中的排名，那就不一定了，不过想必，前一千名是没有问题的。
　　小世界的夜晚比较凶险，学生们会更谨慎，胆小的甚至找个地方躲起来，或者干脆退往驻扎点，天亮后再重新探索。
　　陈玄能在夜晚能有如此巨大的收获，全靠了这些爆炎火树，火树森林周边没有其他妖兽生存，陈玄不用担心有妖兽从背后偷袭，只需要专心怼火树就好了。
　　此时已经深夜，陈玄抵不住的困意袭来。
　　但是看到前方大片待宰的火树，又有点舍不得去睡。
　　“要是有人能帮我打怪捡宝，我就能去安心去睡觉了。”
　　突然，陈玄灵机一动。
　　我不是还有一个“木制智能家务机器人”么？
　　上次集房里杂七杂八的东西合成的那个。
　　虽然是家务机器人，可后来感觉这机器人太木，不太适合做家务，干脆就丢进了储物空间，再也没管过。
　　不过好歹有点智能，丢符这种事总能干吧。
　　想着，陈玄就把机器人取了出来。
　　再取出一张小酸雨符，命令道：“小木，你看好了，每棵火树丢一张，意念激活元符就好了。作为智能生命，你也有意念吧？”
　　小木木讷的点了点头。
　　陈玄觉得这机器人虽然有点傻，这点智商还是可以用的。
　　当即示范了一下，递给了小木一张符，指挥道：“你来试一下。”
　　小木笨拙的结过小酸雨符，学着陈玄的样子朝一棵火树丢出，竟然成功激活。
　　虽然动作慢了点，但是还挺标准。
　　“很好。”陈玄大喜，从此多了一个免费劳动力。
　　交待了一下闪避火球和收集爆炎树种的注意事项后，陈玄掏出几摞小酸雨符，交给小木自由发挥。
　　放出小火帮忙守夜，陈玄钻进睡袋倒头就睡。
　　.......
　　当晚，陈玄做了一个梦，梦到自己在荒野上睡觉，忽然有一个面孔模糊的人送给他来一大把爆炎树种，放在他的枕边，他乐坏了，双手将树种抱入怀中，安然入睡。
　　不一会儿那人送来爆炎树种，他开心极了，赶紧抱入怀中。
　　如此往复，最后陈玄上半身枕卧在成堆的爆炎树种之中，有一种巨大的温暖和安全的感觉......
　　翌日，晨雾散去天已大亮。
　　陈玄猛地坐了起来，张开双眼看到身上身下成堆的爆炎树种，红澄澄的甚是惹人喜爱。
　　“哎，还在梦里那。也许是最近太累了，这美梦还没完了。”
　　揉了揉眼睛，继续躺下，等待美梦自动结束。
　　好一会儿。
　　双手不自觉的摸到自己的健壮的胸肌上，心中一惊。
　　不对，这触觉，不像是梦里。
　　可哪来的爆炎树种？对了，昨晚让小木打怪来的，是小木，陈玄终于想到这一节。
　　赶紧起身，顿时一愣，眼前一片空荡荡的平地，只能看见远处的矮山。
　　昨晚这里还是一大片的爆炎火树。
　　现在只剩下焦黑的土地和一堆堆的废渣。
　　一晚上的功夫，全灭了？
　　看了眼身后，黑乎乎的小木正伫立着。
　　小木原本栗色的木质身体上，似乎被多道火球烧烤过一样，整体都变黑了。
　　陈玄上前检查，惊讶的发现小木只是表面被熏烤变了颜色。本体并无任何损伤。
　　“很好，小木，你辛苦了。回头给你洗个澡。”
　　将小木送入储存空间。
　　心里寻思着，看来小木被我低估了啊。
　　这块木头人着实硬，以后来拿挡刀倒是挺适合。

第31章 我王铮
　　火树全灭，陈玄打算清点一下树种就继续前进。
　　眼角一瞥，觉得小火似乎跟平时有点不一样。
　　好像比平时大了一大圈，之前也就手掌那么大，现在整个大了半圈。
　　“小火，昨天晚上，你是不是趁我睡觉，偷吃爆炎树种了？”陈玄佯怒道。
　　爆炎树种是火系晶体，刚好适合小火吸收。
　　陈玄早就觉得小火有点不对劲了，昨天看小火那看到碎裂火晶的眼神动作就已经出卖了它。
　　小火立刻做出一副委屈的样子，好像在说，主人真小气，这么多给我吃点又怎么样，我变强大了还不是要给你卖命。
　　陈玄笑了：“好吧，本来就打算给你吸收一些的。只是现在还不能敞开了吃，等我再多攒点。”
　　他首先要保证自己能拿到全市第一，才会把多余的都给小火吸收掉，不过现在多少给小火一点，安慰一下也没什么。
　　“去吧，储物空间有的是碎裂火晶，你去吸收一些吧。”
　　把小火丢进储存空间。
　　陈玄收拾地上的爆裂树种，开始往储物空间里装。
　　这时，远处一阵脚步声传来。
　　不好，有人过来了。
　　陈玄加快了收拾的速度。
　　一群人赶了过来，陈玄停了下来，装作慢条斯理的整理地上的爆裂树种。
　　此时地上还剩余几十枚树种没来得及收拾。而储物空间内，又新增了上千枚树种。
　　走来的这群人大概十几个人，为首的是一个面带傲气的的少年。
　　陈玄看了一眼，发现这些人都是十六七岁的模样，看上去个个精神饱满，体质强健，身上散发丝丝的元力波动。
　　心里就有了判断：这些考生绝非普通考生，肯定是出自名校，实力至少在锻体30层以上。
　　打不过！
　　为首的少年本来没有打算理会陈玄，正打算侧身而过，突然他注意到陈玄脚下的几十枚红彤彤的晶状树种。
　　心里一惊，这个看上去普普通通的考生竟然有几十枚爆裂树种！
　　这个学生自己不认识，应该不是有后台的名校学生，只是不知道在哪获取这么多爆裂树种，要知道就算他，灭杀几十棵爆裂火树也不是很容易。
　　若是能据为己有，拿到全市冠军就更有把握了。
　　于是停下脚步，挤了个笑脸：“同学，你好，我是一中的赵柯宇。”
　　一中！赵柯宇！
　　陈玄脑中立刻闪现出清水五子的资料。
　　赵柯宇，赵家重点培养的天才。锻体87层，也是目前毕业生中锻体层次最高的一位，被列为清水五子之首。
　　“幸会，幸会。”陈玄也挤了个笑脸出来，手上却没停，继续捡起剩余的树种，装进裤兜。
　　赵柯宇没有多客套，直接进入正题：“同学，可以将这些树种转让给我吗？价格好商量。”
　　他觉得对方既然听说过自己，多少也要卖这个面子。
　　毕竟自己可是天才级风云人物，想追随自己的武者多了去了。
　　有这么一个交好自己的机会，别人还不得羡慕死。
　　陈玄一愣，想了下道：“同学，抱歉了，我也很需要这些东西。”
　　能收获多少火系资源，决定了最终的考试排名。
　　他不愿得罪别人，但是也不想把东西卖给潜在的竞争对手。
　　赵柯宇脸色一变。
　　竟然不给面子，敢得罪清水五子。
　　以后还想不想在清水市混了。
　　该不会是想狮子大开口吧？
　　赵柯宇冷笑道：“呵呵呵，同学，你没听说过我？这个面子不肯给？”
　　陈玄淡淡道：“同学，我也很需要火系资源。”
　　赵柯宇深吸一口气，差点发作。
　　想要出手硬抢，可身后跟了十几个小弟，怕要失了人心。
　　得，回头再收拾你。
　　强行压下心中的怒气，用玩味的语气问陈玄：“同学，尊姓大名啊？在哪高就？”
　　这是事后报复，陈玄立马醒悟过来。
　　虽然自己从不怕事，但也不想总有一些麻烦。
　　算啦，陈玄看了一眼赵柯宇，挺直了身体，话语铿锵有力：“行不更名坐不改姓。我1047学院，23班，王铮！”
　　“很好，走！”赵柯宇大手一挥走人。
　　竟然是这么垃圾个学校的学生，王铮是吧，走着瞧！
　　陈玄也比较急迫的选了个方向，就往深层区域进发。
　　第一天他虽然收获不错，但能碰到两个怪物聚集地，也有运气成分在内，若是后面遇不到这种好地方，收获可能不会太多。
　　看赵柯宇的表现，似乎几十枚爆裂树种也没有太看在眼里，应当是有不错的收获的。
　　看他们急色匆匆的，似乎有目的在赶路，应该提前做好了功课，知道那里有妖兽聚集点。
　　再加上手下一大堆高手帮他，回去之前再收购一波。
　　再加上之前家族准备的资源。
　　他最后能拿出的资源绝对不菲。
　　刚有了一点成绩的陈玄一点也不敢轻敌。
　　总共只能停留五天的时间，他们这些这些走的远的考生，还必须要留出一天的时间用于返程。
　　现在只有三天时间了。动作要快了。
　　陈玄立刻加快了速度，他没有妖兽聚集信息，但他知道，只要往中心区域赶，凶险的妖兽就越多，收获就会越大。
　　【妖兽：钢骨黑火豹】
　　【境界：锻体60层】
　　【技能：迅疾、钢骨、铁皮，利齿、飞奔，跳跃、扫尾，撕咬。】
　　【血脉：微不可察的一丝远古食金兽血脉】
　　【钢骨：低级被动天赋，拥有坚硬似钢铁的骨架，不惧冲撞、击打、耐力强悍】
　　【评价：动作敏捷的豹子，最喜欢跳到敌人背后咬断敌人脖颈。】
　　越往深处走，各种妖兽就越多，这只速度超快的豹子，弩箭很难击中，小火也跟不上它的速度，几乎拿它没有办法，最后还是陈玄拿小木挡了几瓜子，趁机丢了几张小酸雨符，才解决掉它。
　　这只有血脉的豹子，能卖钱，尸体陈玄收集了起来。
　　豹后脑挖出一粒小型火晶石。一粒小型火晶石蕴含的火元力相当于50粒碎裂火晶石。
　　收获还可以。
　　不过太危险了，速度型的妖兽有点可怕。
　　陈玄换了个方向，远离钢骨黑火豹的区域。
　　火魔山的地势是中间高四周低，边缘地带是平原丘陵等，越往中间，山川越多，地形越复杂，最中央的位置就是火魔山的主峰了。
　　陈玄看了一眼地图，他似乎刚刚走出低级地带的98区，开始进入中级地带27区，此刻正在27区的边缘。

第32章 融金蚁
　　进入更为危险的中级区域，陈玄发现这里的妖兽似乎开始划分势力范围了了，往往是一个族群占领一块地域，游走的妖兽极稀少。
　　对别的考生来说游走的妖兽危险最低，围殴灭掉就可以，成族群的妖兽更难对付。
　　陈玄则是希望遇到成族群的妖兽，因为灭杀游走的妖兽效率实在太低了。
　　可惜运气不太好，刚走几步，又遇到一只2米高大的巨蝎，蝎尾钢针闪动着绿芒，一看就知道有剧毒。一顿追逃之后，陈玄扔出去好几张小酸雨符，才把这只巨蝎灭杀。
　　滋滋滋滋，一些酸雨落到地上岩石上，把岩石腐蚀一个洞。
　　陈玄好奇的走过去，发现这块岩石只是薄薄的一片，才会那么容易被腐蚀，陈玄拿出合金战刀一阵鼓捣，洞口变大，底下有一条甬道通往远方。
　　陈玄跳了下去，顺着甬道前行，只见前方是一座地下大厅，大厅中密密麻麻似乎有妖兽。
　　陈玄慢慢靠近，这才看清楚大厅中全是一种青灰色的大蚂蚁，这些蚂蚁有一米高，四肢粗壮，身体表层似乎有一层厚厚的青灰甲壳，它们脚下好似有一堆堆各色金属矿石，似乎在进食。
　　【妖兽：融金蚁】
　　【境界：锻体60层】
　　【属性：金，火】
　　【技能：钢牙、坚硬、坚韧，迅捷、巨力、金身】
　　【血脉：拥有普通融金蚁血脉】
　　【天赋：融金，口器和体内胃部有熔化金属的能力，借以锤炼躯体。】
　　【评价：融金蚁，一个拥有血脉能力的低级妖兽族群，全身坚如钢铁，刀枪不入，口器中似有烈火，千万别被咬中。】
　　这种融金蚁看起来个头不大，但是防御极强，力量也是极大，而且数量巨多，这一个大厅内，粗略估计就容纳了不下500只。
　　这个不好对付。
　　悄悄退出一段距离，好不容易等到一只落单的融金蚁朝着陈玄爬来。
　　陈玄丢出一张小酸雨符。
　　哗啦，风雨交加凶猛的撞击在小小的融金蚁身上。
　　融金蚁甚至一滞，接着继续爬行，腐蚀作用开始发挥效果，融金蚁的外壳由青灰逐渐变得发白。
　　然后，酸雨就彻底没了声息。
　　陈玄躲在暗中思量，看来融金蚁的外壳已经部分金属化，对酸雨的抗腐蚀能力比较强了。
　　根据刚才的表现，至少要5张小酸雨符，才能彻底突破这层金属外壳，进而腐蚀融金蚁的肌体。
　　好在蚂蚁扎堆严重。
　　这大厅大概上千平方的面积，全覆盖也只需要50张左右，5轮的话就是250张。
　　若是触发几次暴击效果，所需数量会更少。
　　先试一下效果如何。
　　陈玄悄悄走近大厅，到达施法距离后，瞬间丢出50张小酸雨符。
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率70倍！小酸雨符攻击范围增加70倍】
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率30倍！小酸雨符腐蚀效果增加30倍】
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率68倍！小酸雨符腐蚀效果增加68倍】
　　轰隆，乌云闪电狂风大作，顷刻间酸雨覆盖了整座大厅。
　　一时间大厅内人仰马翻，突然被酸雨攻击到的融金蚁群东奔西窜，可惜大厅内实在拥堵，只能是撞来撞去。
　　触发了一次70倍的范围效果。
　　这样可以少放一轮，节省了50张小酸雨符。
　　而另外两次的暴击触发方向是腐蚀效果，两片酸雨下的几十只融金蚁全部瞬间被腐蚀溶解，渣都不剩。
　　陈玄大喜，掏出小木挡在身前，顿时觉得安全感提升不少。
　　再次丢出50张小酸雨符，
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率8倍！小酸雨符腐蚀效果增加8倍】
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率51倍！小酸雨符攻击范围增加51倍】
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率16倍！小酸雨符腐蚀效果增加16倍】
　　运气真好，又触发了一次覆盖大厅范围的暴击。
　　此时大厅中的融金蚁只剩下一群残兵败将，痛苦哀嚎。
　　只需再来一轮，就能全部灭杀。
　　陈玄毫不留情，又是50张小酸雨符甩入大厅。
　　片刻后，疾风骤雨停歇，大厅中的躁乱彻底消停了。
　　其实最后一轮已经不用全覆盖了，只要定点打击，也能解决掉所有融金蚁，至少能节省好几张小酸雨符。
　　不过为了陈玄更有效率，还是选择了全面覆盖。
　　节省？
　　不存在的。
　　储存空间里还有七千多张小酸雨符。
　　专为一次摸底准备的。
　　用不完，才叫浪费。
　　又到了打扫战场环节。
　　每只融金蚁都掉落了一粒小型火晶石，共收获500多枚小型火晶石，换算成碎裂火晶，就是两万五千多枚。
　　收获，颇丰。
　　陈玄从另一出口走出大厅，眼前似乎是一道稍微宽敞的主通道。
　　顺着主通道望去，似乎没有尽头，主通道两边....一个入口挨着一个入口。
　　竟然全部都是如身后那般的大厅入口.......
　　看来，自己真的是进了蚂蚁窝了。
　　这一刻，陈玄后悔了。
　　怎么没有多准备一些小酸雨符。
　　小火，出来帮忙。
　　陈玄一把将小火从储存空间中揪出来。
　　诶，小火，你怎么胖了这么多？
　　这次看到小火，陈玄就觉得似乎该给他改名了。
　　叫大火、胖火比较合适。
　　之前的小火也就是手掌大小，现在的小火竟有成人手臂那么高，三围还胖了一大圈。
　　之前是正常的淡黄火焰，也变成了浅蓝色火焰，看上去比之前更凌厉了。
　　【二品灵物：蓝焰地火】
　　【特性：不灭，吸收】
　　【不灭：地火，来自地下，永不熄灭。】
　　【吸收：可融合吸收火元素，增强自身火焰能力。】
　　【评价:蓝焰地火拥有恐怖高温伤害，瞬息之间融金化铁！】
　　【很遗憾的告诉宿主，你的小火已经不合适用来做饭了，你的锅会被化掉。】
　　果然，看了面板，小火这是晋级了。
　　陈玄乐呵呵的想。
　　晋级以后小火终于没有那么废柴了。
　　总算是有点用处了。
　　对了，小火晋级应该吸收了不少碎裂火晶吧。
　　好奇中陈玄探头朝储存空间中一看。
　　昨天刚收获的上万枚碎裂火晶一粒不剩。
　　陈玄脸色顿变。
　　龇牙道：“小火，干活！”

第33章 清剿蚁巢
　　接下来就简单多了，有了小木这个绝妙的木头挡箭牌，陈玄只要堵在门口朝大厅里扔符....
　　小火也被拉出来做苦力，如今的小火拥有瞬间融金化铁的蓝焰，已经可以击穿融金蚁的强悍外壳。
　　陈玄让小火分体自由发挥，在第一轮全覆盖酸雨之后，专门找没有触发暴击的融金蚁区域下手，快速游击，只要击穿护甲，下一轮酸雨就可以将之灭杀。
　　两轮酸雨覆盖加暴击之后，大厅中只剩下几只游兵散勇。
　　不用再浪费一轮全覆盖，只需随便甩出几张小酸雨符，即可结束战斗。
　　全面覆盖战术有了小火的加入，元符的消耗量再次锐减。
　　清空一个大厅只需要一百零几张小酸雨符。
　　小火，终于不再打酱油。
　　看来适当的投资还是很有必要的。
　　单单清空一个大厅，就足以挽回被小火吞噬的损失。
　　如此这般，陈玄越打越顺手，步步为营，一个大厅一个大厅的清空过去。
　　绝不冒进。
　　亲手将一波波的小型火晶石送进储存空间。
　　这种稳定的超高收入让陈玄生一切都是幻觉的感觉。
　　陈玄像一只勤劳的小蜜蜂，从中午一直忙到午夜。
　　至少清空了70多个大厅，收获接近四万枚小型火晶石，折合两百万枚碎裂火晶。
　　收获巨大，陈玄估算，有了这些收获，这次考核的冠军基本上稳了大半了。
　　心里又有些不知足，大厅怎么不多一些...
　　我想在这里在肝几天....
　　然后一鸣惊人。
　　好吧，可惜的是，他身上的小酸雨符不多了，仅仅剩下不到一千张。
　　没了大厅，陈玄顺着甬道继续前进，走了不多时，正前方出现一处稍小的一些的厅室，里面横卧着一个大号的融金蚁，这只融金蚁至少有5米多长，肥鼓鼓的的肚子仰躺在地面之上。
　　【妖兽：融金蚁后】
　　【境界：锻体60层】
　　【属性：金，火】
　　【技能：钢牙、坚硬、坚韧、巨力、金身、快速繁殖】
　　【血脉：拥有普通融金蚁血脉】
　　【天赋：融金，口器和体内胃部有熔化金属的能力，借以锤炼躯体。】
　　【特性：快速繁殖。种族之母拥有的特性，拥有快速生育能力。】
　　【评价：融金蚁们的母后，生命力透支严重，极其衰弱，正在孵化一只融金蚁后。】
　　小火，干掉她。
　　小火如今的实力，单独干掉一只锻体60层的妖兽，也不过分分钟的事。
　　等到战斗结束，陈玄收拾战利品，除了一枚小型火晶石，还找到一个水桶那么大的卵。
　　这应该就是新的融金蚁后卵吧。
　　丢入储存空间。
　　最后的这座大厅有斜向上的甬道，应该是通往地面的出口。
　　此时这场剿灭战终于落幕，陈玄也精疲力尽了。
　　不打算现在就出去，现在外面也已经是深夜了，还不如在这里过夜。
　　“小火，小木，你们来守夜。”
　　抓了一把小型火晶石丢给小火当宵夜，陈玄就安心睡下。
　　至于小木，不就是一块护盾么？
　　又不上上战场，就别想着吃饭了。
　　.......
　　考核的第三天清晨到来。
　　生物钟准时叫醒了陈玄。
　　融金蚁巢穴是一个狭长型，占地极广，长度至少有十几里。陈玄破开封住的洞窟石板，从出口走上地面时，已经是另一处光景。
　　这里是一片熔岩湿地，远处几座常年喷发的火山源源不断的流出熔岩，熔岩汇聚，在洼地，形成纵横交错的岩浆溪河以及片片的岩浆湖泊。
　　陈玄此刻所在的位置即是一片大型岩浆湖的中心，湖心岛上。
　　这片湖心岛不大，也就里许方圆，岛上怪石嶙峋，四面全是沸腾的岩浆，岩浆中不断翻滚，似乎有妖兽活动的迹象。
　　晦气，没想到出口处竟然是这么一处绝地。
　　刚想从蚁洞原路返回。
　　风声中竟然传来几句不真切的说话声音。
　　陈玄好奇的朝着声音走去。
　　一处山石后面，两个长相绝美身材火爆的年轻女孩正相互扶持的站着，不远处还坐着一个中等身材长相还算俊秀的男青年。
　　三人似乎有些体力不支。
　　男青年似乎是被困到心焦，满是歉意道：“对不起啊，两位大小姐，都怪我，非要拉你们到这里来，没成想运气这么差，被岩浆堵住。若是能脱险，我一定加倍补偿你们。”
　　“呵，你觉得我们还能脱险么？考生里面有几个能走到这里的，就算有人来，又能救得了我们么？”个子稍高大概有173的那个美女嗔怒道。
　　年轻男子名为李少钦，清水五子之一。在家族处得知这一片熔岩巨人遍身都是火系晶石，是一处极好的资源点。
　　这个厚脸皮为了讨好文逍儿，就拉上自己说服文逍儿来这里收集资源，哪成想运气不好，上面突然汹涌出一片岩浆堵成堰塞湖，三人被困湖中心已经一天一夜。
　　这里温度极高，几人所携带的用于调节温度的寒冰符已经消耗殆尽，清水等物资也用光了。
　　若是再困个半天，自己和文逍儿恐怕就要变成两具美女干尸。
　　至于这个厚脸皮的，死不足惜。
　　173的超美妹子心里对李少钦怨念很深。
　　“算啦，钱寻姐，也不能怪李少钦，我也有多寻点资源的想法才来这里的，也是我们运气不好，这里已经靠近核心区域，也许很快就有人来救我们呢。”
　　文逍儿柔声劝着钱寻，她平素看似柔弱，面对危局，反倒成了主心骨一般，最是稳重。
　　其实她心中何尝不知道获救几乎无望，怕是很有可能会死在这里，但她也不想迁怒于他人。
　　“哎，逍儿，你就是太善良。”钱寻一脸无奈。
　　......
　　躲在巨石后偷听的陈玄一阵无语。
　　临时老板文逍儿竟在这里。
　　这三个倒霉蛋，是不小心被熔岩围困。
　　被困住了也就算了，不知道到处找找看看有没有地洞可以逃生么？
　　实在是缺乏危机意识啊。
　　就这生存意识，还敢往深处跑，真是几个没有经历过苦难的富家弟子。
　　哎，幸好哥来了。
　　不然陪练这份工作又泡汤了。
　　文逍儿，你真的是让人操心啊。
　　陈玄对这个给自己一份高薪工作还让自己借住的大美女还是很有好感的。
　　当然不可能看着她死了。

第34章 英雄救美
　　“逍儿，如果临死之前突然有个男生过来救你，你会不会以身相许？”钱寻有点精神恍惚的问文逍儿。
　　“钱寻姐，都这个时候了，还打趣我！”文逍儿娇嗔道，又不由得有些浮想起来，若是有人来救，提出以身相许的条件，自己该怎么办。好奇反问道：“你会不会呀？”
　　刚准备现身的陈玄，听到这话，好奇心顿起，又蛰伏了起来。
　　钱寻喃喃道：“奶奶的，别说以身相许，让我舔脚都可以！”
　　她现在只想活下去，还有那么多好吃的好玩的，精彩的人生还没体验，她一个武道天才，又是超级美女，死在这里岂不可惜！
　　听者三人一阵无语。
　　周围岩浆的炙烤，将这里提升到一个恐怖的高温，几人都是口干舌燥。
　　看到钱寻干裂的下唇，文逍儿从背包中掏出最后一瓶矿泉水，递给钱寻。
　　“我不渴，逍儿你喝吧。”钱寻连忙推让，尽力的遏制着腹中的渴意。
　　“你喝点吧，逍儿。”半躺在地上的李少钦也劝到，他不愿看到自己仰慕的女神挨渴。
　　文逍儿道：“还是你们喝吧！”
　　眼看三人推来让去的。
　　陈玄忍耐不住，跳了出来：“要不我喝吧。”
　　两只手还各提着一捆24瓶的农妇山泉。
　　“什么人。”
　　“谁？”
　　“怎么是你？”
　　场中三人俱是一惊。
　　陈玄身上套着厚厚一层的坚冰，凉爽无比。
　　一现身，身边的温度也跟着降了下来。
　　三人循着凉意，身体不自觉的靠向陈玄。
　　“好久不见啊，文逍儿！”陈玄朝文逍儿挥挥手。
　　“你的水，我买了，逍儿喝水。”钱寻抢过一提水，一把撕开拿出几瓶递给文逍儿。
　　说着拧着瓶盖，咕咚咕咚灌了起来。
　　矿泉水顺着她欣长的脖颈流入衣内。
　　陈玄不经意瞥到她胸前被浸湿的鼓鼓痕迹。
　　不由控制的吞了口唾沫，似乎也有了一丝渴意。
　　“好久不见，你是怎么进来的？”
　　说着，文逍儿也拧开一瓶水，小口的喝着，清秀的脸蛋漾起一片嫣红。
　　足足灌了一瓶水，钱寻才清醒过来。
　　“逍儿，你们认识？”钱寻好奇问道。
　　“逍儿，你们认识？”李少钦担心的问道。
　　“陈玄是我之前招的陪练。”文逍儿又问道：“你能带我们出去吗？”
　　“陪练？哦，这不是重点，重点我们得救了？”钱寻兴奋起来。
　　李少钦也长吐一口气：“同学，带我们出去，我有重谢！”
　　文逍儿又问道：“你怎么到在这里的？”
　　在冒着凉气的坚冰盾的吸引下，此时三人已经离陈玄极近。
　　看着面前近在咫尺吐气如兰的文逍儿，身侧娇艳如花身材火爆的钱寻，陈玄自动忽略了站在身后缓缓贴近自己的李少钦。
　　被两大超级美女包围了！
　　这种体验真的是太爽了。
　　哎，好想永远停留在这一刻。
　　不过，看着三人期待的眼神，陈玄立刻做回正人君子。
　　清了清嗓子：“事情是这样的，我昨天在地洞里睡觉，出来就是这里了。”
　　“什么，你是提前过来的？”
　　“醒来发现被岩浆包围了？”
　　“跟我们一样被包围了?”
　　三人自动脑补，心里俱是一阵失望，还以为得救了呢，原来是一个后知后觉的倒霉蛋。
　　一瞬间，三人俱是一种无力感。
　　眼看被误解，陈玄赶紧解释：“我是从外面进来的！不是跟你们一样被岩浆包围的。”
　　“你是从外面进来的？是刚进来的吗？怎么进来的？”
　　看来岩浆下泄的时候陈玄不知情，三人立刻又升起希望，若陈玄是刚刚进来，那说明他有一条安全的通道。
　　若是这样，他们就得救了。
　　陈玄想了想，答道：“大概是昨天早上进的洞穴，后面我就......”
　　没等陈玄说完，三人顿时又是一阵泄气，全都觉得这下彻底没希望了。
　　昨天早上进的洞穴，后来岩浆爆发，毫不知情，今天早上你才出来。
　　是了，一起等死吧。
　　李少钦一屁股坐下，喃喃打断道：“别说了，留点力气，多活会吧。”
　　文逍儿和钱寻眼中的希冀也暗淡下去。
　　陈玄又是一阵无语，能不能让我把话说完。
　　只好长话短说：“我能带你们出去，我那个地下通道，出口在十几里外。”
　　三人错愕，接着又是惊喜。
　　钱寻一把拽住陈玄的衣领子，怒道：“你他么的说话能不能别大喘气，一口气说完行不行，让我们死去活来的你很有存在感？”
　　好凶。
　　“你还想不想出去了！”陈玄眼一瞪。
　　他么的是谁不让我说完就脑补的。冤枉啊。
　　钱寻立刻软了，松开手，又仔细帮陈玄抚平衣领上的褶子，温柔道：“小哥哥，别着急，有话好说嘛。”
　　陈玄也不跟这个心口不一的女孩子计较。
　　带她们走进地洞，“就是这里了，你们顺着主通道走，很快就能找到出口了。”
　　看着前方长长的甬道。
　　三人胸中的大石终于落地，这才相信自己是真的得救了。
　　不由得对陈玄感激起来。
　　李少钦掏出一大把碎裂晶石，塞给陈玄：“兄弟，我欠你一个人情！以后有事尽管吩咐我李少钦。”
　　文逍儿也向陈玄道谢，陈玄连忙推辞：“举手之劳，千万别客气，你还是我半个老板呢。”
　　他对文逍儿很有好感，文逍儿之前对他很照顾，又是万中无一的美女，性格表面高冷，内心单纯又温柔，正是他的菜，之一。
　　接着他瞅向钱寻！
　　钱寻好看的大眼睛盯着自己小巧秀气的鼻子，似乎没有要表示的意思。
　　一时间空气有点凝固。
　　没办法，钱寻最后发话了：“看什么，我到现在都没有击杀过妖兽，身上啥都没有。回去再答谢！”
　　她倒不是真的身无长物，她觉得刚才陈玄故意说话大喘气逗她们，心里还窝着气，不想遂了陈玄的意。
　　再说，现在能走出去了，也用不着看陈玄的脸色了，谁还鸟他。
　　看到她这副傲娇的样子，陈玄就想逗逗她，嘿嘿笑道：“刚才，我可听到了，是谁说有人救她会以身相许来的？”
　　文逍儿捂着嘴巴偷笑。
　　李少钦也有点替钱寻尴尬！
　　钱寻的脸蛋一下子红了。
　　这小子竟然偷听我们说话，真不地道。
　　敢这么调戏老娘，真当老娘是随便拿捏的？
　　只见，她转过身来，走到陈玄身前，一点点贴近陈玄。
　　一阵悠悠体香袭来，陈玄感觉自己心跳加快，脑袋似乎有点迷糊！
　　见陈玄这副呆样，钱寻越发来劲。
　　她轻柔的身体贴上陈玄胸膛，轻轻抬起小巧的下巴，将红若樱桃的小嘴贴上了陈玄的嘴唇。
　　轻轻一吻，身体倏忽离开。
　　陈玄道心差点失守，鼻中依然萦绕淡淡幽香，口中似有甜津一般，随着怀中柔软突然离去，一股巨大的失落袭来。
　　脑中回味着刚才的情形，陈玄喃喃道：真带劲。
　　“哈哈，瞅你那没见过女人的呆样。”
　　钱寻傲娇一笑。
　　“这下两清了！”
　　“我是说过要以身相许，你也得配得上我呀。”
　　“我钱寻怎能许给一个菜鸡！”
　　“你若是能拿到一摸考试冠军，我任你处置。”
　　留下几句话，钱寻带着文逍儿和李少钦远去了！
　　锻体五层，想拿第一？
　　老娘做梦都梦不到这么美的事。
　　发奋吧少年，最好战死在小世界。
　　钱寻心里美滋滋想着。
　　老娘才17岁就貌似天仙，能便宜了你？
　　无所谓啦，反正你也拿不到第一。
　　转眼，刚才的话就被钱寻抛到九霄云外！

第35章 熔岩巨人
　　这小妮子可真勾人！
　　被刚才的突然袭击差点搞懵的陈玄好不容易才清醒过来。
　　哥可是穿越者。
　　两世为人，什么大场面没见过。
　　哥醉心武道，区区一个靓妹。
　　就想迷倒哥？
　　算啦，先不管了，去找妖兽。
　　这个第一，我拿定了！
　　本来已经松懈的陈玄，再次充满激情。
　　没有随她们逃离湖心岛。
　　陈玄又折了回来。
　　她们能来这里，说明有便宜可以占。
　　不妨仔细搜寻搜寻，说不定能有所收获。
　　陈玄看着咕嘟嘟冒泡的岩浆湖。
　　略一思考，掏出诸葛连弩，对准一处沸腾冒泡的岩浆连发十箭。
　　轰！似一团岩浆从湖中喷出，四散飘落。
　　一尊10多米高大的人形怪物钻了出来。
　　这尊人形怪物全身由熔岩构成，一举一动带动身上岩浆四处溅射，看上去很威猛。
　　陈玄还是头一次面对如此恐怖的敌人。
　　有一种前世网游大boss的既视感。
　　急忙后撤，拉开距离，同时打开面板。
　　【元素生物：熔岩巨人】
　　【境界：锻体98层、纳元9层】
　　【属性：火】
　　【技能：坚硬，岩化，防御加强，灼烧，高级火抗，溅射，抛射熔岩，高级恢复】
　　【高级恢复：熔岩巨人可以吸取岩浆中的火元力恢复伤势。】
　　【抛射熔岩：熔岩巨人以巨力抛射熔岩，造成远程溅射伤害，抛射后熔岩自动恢复。】
　　【评价：岩浆湖中，近乎无敌】
　　看到高级火抗，陈玄知道小火这波又要打酱油了！
　　看到照烧、溅射，陈玄知道近战是不可能近战了！
　　看到抛射熔岩，陈玄知道远程也要走位了！
　　看到高级恢复，陈玄知道必须要引怪到岸上了！
　　一瞬间，陈玄就拟定了作战方案：先引怪上岸，再酸雨打击。
　　小火，引怪。
　　听到命令，小火立刻飞去攻击熔岩巨人。
　　反正小火有不灭特性，死不了。
　　打不过还不能恶心一下了？
　　陈玄快步后退一直到岛中间。
　　同时又发射了一轮弩箭拉仇恨。
　　熔岩巨人怒吼一声，大踏步追了上来。
　　眼看熔岩巨人远离了岩浆湖，陈玄手里捏出一把小酸雨符。
　　先来一张试试伤害。
　　滋，几秒钟没过这片酸雨就被蒸发殆尽，酸性物质的腐蚀效果也仅仅给巨人身上造成一点污迹。
　　看来小酸雨符对熔岩巨人完全没招。
　　既然打不动，那就只能......开挂了！
　　唰...陈玄一次丢出十几张小酸雨符。
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率77倍！小酸雨符腐蚀效果增加77倍】
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率13倍！小酸雨符腐蚀效果增加13倍】
　　77倍的腐蚀效果，并不等于77次的小酸雨符腐蚀效果。
　　小酸雨符的腐蚀效果，对上熔岩巨人几乎无法破防，就算腐蚀77次也不过是让熔岩巨人身上更脏一些。
　　等于是量的堆积。
　　而77倍的腐蚀效果，则是质的提升，还是提升了77倍的质。
　　小酸雨符的腐蚀特性本来就特别恐怖，在对付之前的低级怪物时多倍暴击效果，直接就是一击必杀，显露不出来什么效果。
　　如今面对熔岩巨人，77倍的腐蚀能力才显出它的恐怖之处。
　　只见在酸雨的侵蚀下，熔岩巨人身体上的块状熔岩，以肉眼可见的速度，从头到脚不断脱落，继续粉碎。
　　看似强大的熔岩巨人在77倍小酸雨符面前，连哀嚎的机会都没有。
　　搞定！
　　陈玄从废渣中捡出一颗还冒着热气的熔岩之心。
　　熔岩之心蕴含的火元力是小型火晶石的20倍，碎裂火晶的1000倍！
　　但是熔岩之心内含火焰生物的部分核心运转机制，可以作为火系傀儡的完美核心，非常抢手。实际价值还要加倍。
　　一颗熔岩之心价值2000枚碎裂火晶。
　　掉落不错，陈玄决定今天就在这里落脚了。
　　陈玄发现这一片岩浆湖，翻滚冒泡的地方着实不少，粗略估计也有上百个，够打一天了。
　　继续引怪。
　　战斗比较顺利。
　　当然也不是完全没有危险，有一次陈玄眼看躲不开抛射过来的熔岩石块。
　　赶紧拉小木出来挡了一波。
　　小木身上又多了黑乎乎烧焦的一块疤。
　　不过陈玄没有丝毫内疚感。
　　小木作为家务机器人，竟然不会做家务，拿来挡刀也算是废物利用了。
　　多次尝试之后，陈玄统计了一下，平均只需要7张左右就可以灭杀一尊熔岩巨人。
　　陈玄一直在重复着引怪，丢符，捡宝的循环动作。
　　心里不由得生出一种奇妙的感觉来。
　　好像自己在玩游戏一样。
　　他很想去看看别的武者是怎么斩杀妖兽的。
　　会不会如自己这般划水？
　　想来想去还是系统的缘故，让自己能如此轻松对敌。
　　换个人，即便是锻体80层的那些天才毕业生，想要对付这种熔岩巨人，怕是也要借助一些手段，才能斩杀掉。
　　难怪，以清水五子的实力，那三人也要结伴来这里。
　　又是枯燥而劳累的一天，陈玄从白天一直打到晚上，发现兜里的小酸雨符不多了。
　　他灭杀了上百头熔岩巨人后，本以为已经清剿干净了。
　　没想到这熔岩湖四通八达的，不一会儿又从上游飘过来不少熔岩巨人！
　　根本打不完。
　　手中的小酸雨符仅剩下70张，陈玄停手，不再招惹熔岩巨人。
　　身处这方火系小世界，小酸雨符是他的底牌，必须要留一些自保。
　　清点了一下一整天的收获，竟有130枚熔岩之心，价值260万碎裂火晶。
　　这下，陈玄才敢说自己真的稳了。
　　炼器师感悟符，到手！
　　此刻夜深，陈玄也该休息了，他回到地洞内。
　　翻来覆去竟有些难以入眠。
　　身体疲累但精神很亢奋。
　　他从一个毫不起眼的废柴，到现今身怀二品地火，六品灵物造化鼎，多次登上秘境首通排行榜。
　　如今又基本稳拿毕业生第一名，成了碾压百万毕业生的天之骄子！
　　只用了不到一个月时间。
　　想到前身苦苦修炼却无寸进的可怜模样。
　　不由得唏嘘，造化弄人啊。
　　感慨一番，陈玄开始规划起来。
　　离考试结束还剩下两天时间，最后一天时间要用来返程，也就是说只剩下一天时间。
　　是在附近继续挑战妖兽，还是继续前进？
　　看了下地图，他此刻已在中级区域的边缘。
　　再往深入便是核心区域。
　　低级和中级区域，强悍妖兽已经经过剿杀。
　　而核心区域，强悍妖兽还在被伏魔军围剿中，对于锻体层次的毕业生来说，非常凶险。
　　好不容易来小世界一趟，不多见识见识，岂不是要留遗憾？
　　再说，小酸雨符没了，在这附近也很难灭杀掉妖兽，只能退回去找低级妖兽打杀，才能获得一些收入，也没有多少意思了。
　　明天继续前进，做出决定，陈玄也困乏了。
　　陈玄丢出10枚熔岩之心给小火当宵夜，他要重点培养小火。
　　命令小火和小木守夜。
　　安心合上了双眼。

第36章 银焰妖姬
　　翌日清晨，陈玄醒来。
　　小火似乎又整个长大了一圈，只还没有晋级。
　　不过应该也差不多了。
　　今天是考核的第四天，也是陈玄能挑战怪物的最后一天。
　　陈玄从地洞入口走出，向核心区域进发，他抱着多见识一下的态度前往探索。
　　越往中心区域，温度越高，地形也越是复杂，不断有险峻地形，尤其是火山和熔岩地，越来越多，其中栖息着大量火系妖兽。
　　青火巨猿。
　　烈焰鸟。
　　烈火银角犀。
　　从面板来看，都是蜕凡初期的妖兽，修为超越陈玄两个大层次。
　　试着打了一只青火巨猿，竟耗费了陈玄20张小酸雨符。
　　收获两枚小型火晶石。
　　陈玄有点心疼。
　　虽然小酸雨符的炼制成本很低，但眼下没有材料，用一张便少一张，陈玄还想靠这些小酸雨符安然返回传送点呢。
　　不再挑战妖兽。
　　远远看到实力强大的妖兽就提前绕路。
　　当看到前方出现几只蜕凡中期的火焰犬妖时，陈玄意识到自己该掉头了。
　　前方的妖兽已经稠密到没有闪躲的可能。
　　一不小心就可能狗带。
　　就在这时，一阵激烈的打斗声从侧方传来，听声音像在朝着陈玄这边赶来。
　　陈玄赶紧躲到一块大石后。
　　声音越来越近，陈玄看到低空中两道身影在交战。
　　这是两位御空期的大能在打斗。
　　只有御空期武者才可以不依靠外力漂浮在空中。
　　其中一个身影是一个中年粗犷男性武者，满脸的大胡子，从交战情形来看，他似乎处于劣势。
　　他手持一柄锋利的合金大刀，砍向对方，嘴上喝骂道：“没想到啊，这里竟然潜伏了一只御空后期的妖兽，奶奶的真阴险，老子要栽了！
　　他对面是的是道女性身影，拥有一幅闪烁着金属色泽的身体，一头银色火焰的头发，随风飘舞，浑身燃烧着多多银色焰火，举手投足间都有铿锵金属撞击声。
　　她猛烈的攻击着对面的大胡子。
　　陈续悄悄打开面板。
　　【元素智慧生物：银焰妖姬】
　　【境界：御空后期】
　　【属性：火、金】
　　【******】
　　【******】
　　【评价：暂无评价！】
　　果然，御空后期的妖兽，其他属性面板都不显示，这是实力差距太大的缘故吧。
　　御空后期！比陈玄高三个半大层次！
　　一个眼神就能灭杀陈玄。
　　好恐怖，陈玄心中惊呼，赶紧藏好！
　　场中大胡子渐渐不支，仍然顽强坚持着。
　　他边打边退，心中暗暗着急。
　　这么大的动静，支援也该来了。
　　“无耻妖兽，等支援来了，定然把你大卸八块！”
　　银焰妖姬似乎看穿大胡子的拖延战术，身上猛的爆出一团银焰，打的大胡子连连吐血！
　　“这么急着送我投胎，那我跟你同归于尽。”
　　眼看不能坚持到支援到来，大胡子心中一狠，祭出一招威力极大的杀招，这杀招对自身反噬也非常严重，故而他之前一直没用。
　　轰隆，陈玄只听到一声巨响，探头出去观察。
　　只见漫天火焰飘落，两道身影都被震落地上。
　　大胡子丧失了行动能力，勉强抬起头来，看到一动不动的银焰妖姬，哈哈哈大笑：“终于弄死了！老子也算是....”
　　突然他眼神一滞，对面的银焰妖姬竟然还有余力，踉跄着站起来，双臂化作蓝焰长剑，缓缓走向大胡子。
　　“姥姥个熊的，倒了霉了.....”
　　头一歪躺着等死了。
　　这时，陈玄从缝隙中奔出，举起诸葛连弩就是一轮射击。
　　在核心区域与妖兽战斗的都是伏魔军中的军士。
　　同为人族。
　　他不能见死不救。
　　再说，此刻那银焰妖姬看上去也是强弩之末，此时不来捡便宜更待何时。
　　心灰意冷的大胡子看到突然有了援手也是心中一喜。
　　有救了。
　　10支合金弩箭擦中银焰妖姬的金属身体即被弹射出去。
　　她身体都没有晃动一下。
　　大胡子无力喊道：“你太弱了，伤不了她的，快跑！”
　　陈玄也是扶额，自己太托大了，竟然想捡漏御空期的敌人。
　　银焰妖姬被弩箭击中，恼怒的转过身来。
　　御空期的强大威压笼罩住陈玄的全身。
　　一瞬间他就想匍匐在地。
　　银焰妖姬走向被几乎被定住的陈玄。
　　大胡子叹了口气，痛苦的闭上了眼睛。
　　眼看银焰妖姬的双刃就要过来给自己开膛破肚。
　　陈玄不知哪来的勇气，猛的大喊：“找死！”
　　勇气生出后身体稍微解除威压，陈玄立刻拿出剩余的所有小酸雨符，劈头盖脸撒向银焰妖姬。
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率15倍！小酸雨符腐蚀效果增加15倍】
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率99倍！小酸雨符腐蚀效果增加99倍】
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率60倍！小酸雨符腐蚀效果增加60倍】
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率72倍！小酸雨符腐蚀范围增加72倍】
　　....
　　50多张小酸雨符丢出，眼前风雨大作，将银焰妖姬笼罩，陈玄耳边的系统暴击提升声响个不停。
　　等风雨停歇，陈玄仔细检查地上银焰妖姬的躯体。
　　金属躯体跟之前比倒是没有太大变化，看来小酸雨符的腐蚀对它的金属表皮没能奏效。
　　幸好之前大胡子的大招给银焰妖姬造成了伤口，大量腐蚀性强悍的酸雨顺着伤口渗入银焰妖姬体内，断了她的生机。
　　大胡子已然惊呆了！
　　这个锻体小伙最后那招是什么？
　　怎么就搞死了银焰妖姬。
　　他刚才正闭着眼，没看太清楚！
　　却看见陈玄熟练的把战利品银焰妖姬躯体装入储存空间。
　　嘴巴张了张。
　　我累死累活打个半死，战利品就这么被你拿走了？
　　却也不好意思阻拦，毕竟没有陈玄的话，他早就一命呜呼了。
　　怎么算也是陈玄救了他一命。
　　“多谢小友，小友尊姓大名？是参加考试的毕业生吗？”大胡子好奇问道，他印象里这届毕业生里没有这么妖孽的天才。
　　“我叫陈玄，第1047学府的，偶然路过的，不用谢。”陈玄客气道。
　　此时远处有几道身影向这边奔来，正是大胡子在伏魔军的同僚。
　　一番交谈，几人才明白事情的来龙去脉。
　　不由得对陈玄高看几眼。
　　“小兄弟，要不要随我们去军营？”大胡子客气道，同僚几人正着急安排送他回军营救治。
　　“我还要赶回去，就不去了。”陈玄可不想再深入战场了。
　　“不去也好，战场太危险。”
　　“我叫林治龙，日后小兄弟可以来伏魔军找我！”
　　大胡子热情道。

第37章 返程
　　送走大胡子，陈玄也开始返程。
　　小心又小心。
　　终于在天黑之前走出核心区域。
　　来到中级区域，这里的妖兽实力一般，小火已经击杀。
　　陈玄以诸葛连弩辅助小火，对数量较少的妖兽族群和落单的妖兽进行击杀。
　　身上已无小酸雨符。
　　他来之前准备了上千支合金弩箭，现在终于派上用场。
　　一晚上又收获了两百枚小型火晶石！
　　对别人来说这可是一大笔资源。
　　可对于陈玄来说聊胜于无。
　　找个安全的地点睡了一觉，天亮又是出发。
　　越往边缘地带妖兽越是容易击杀。
　　陈玄赶路中顺手击杀遇到的低级妖兽。
　　中午回到驻扎点时，陈玄手中又多了几百枚碎裂火晶。
　　也算赚点路费。
　　此时驻扎点已经有一部分考生回来了。
　　其他人也在距离不很远的区域继续灭杀低级妖兽。
　　卢小金看到陈玄回来，上前攀谈。
　　从卢小金口中得知。
　　清水五子也已回到各自的扎住点，那些为他们收集资源者，已上交资源给他们。
　　他们也在这段时间到处奔走，收购资源，好在离开时获取更好的排名。
　　......
　　不知道那些名校尖子生能有多少收获。
　　还是要打探一番。
　　知己知彼方能百战不殆。
　　稍一思索，陈玄朝着名校驻扎地赶去。
　　好不容易，陈玄在一中学府驻扎地外围找到文逍儿！
　　文逍儿正在到处找妖兽击杀。
　　她侥幸逃了一命，但是耽误了一天多的时间，已经很难赶上第一梯队的尖子生。
　　陈玄找到文逍儿，问道：“文逍儿，你准备的怎么样了？”
　　文逍儿苦笑：“这次恐怕拿不到太好的名次。我之前为了秘境一直压制实力，上周开始冲刺锻体，这才到锻体50层，前天又浪费了一天时间，手上并无多少资源。”
　　她看了看陈玄，猜想陈玄是来借资源了。
　　“不过还是可以借一些给你的，反正我也拿不到前十名的奖励了。”
　　陈玄一愣，才明白她是误解了，不过也难怪，在其他人眼里，一个锻体5层能搞到多少资源，很可能会被刷下去。
　　不过听到文逍儿已经是锻体50层的修为，还是大吃一惊。
　　“文逍儿，你才一个多星期就锻体50层了？”
　　“对呀，天天磕丹药，我现在是满肚子苦水！”文逍儿跟陈玄打了几次交道，也算是熟络了，开起了小玩笑。
　　“佩服！”
　　“我这次找你不是来借资源的，我想找你打听些消息，你们一中最顶尖的几个尖子生，比如清水五子最终能拿出多少资源。”
　　听到这，文逍儿一脸好奇：“陈玄，你打听这个做什么？”
　　“你别管了，你知道多少尽量说详细点，我会付你信息费！”陈玄大气道。
　　“呐，让我想想！”文逍儿认真思索起来。
　　“清水五子是最有机会夺冠的，但是我、钱寻和李少钦三人被耽误了一天半，基本上算是黄了。另外两人，赵柯宇和孙志程，是这次考核冠军的热门人选，他们最终能拿出的资源。家族准备的，团队击杀所得，再加上现在四处购买的部分，我估算大概在30万到40万碎裂火晶。”
　　好一会儿，文逍儿信誓旦旦的回答道。
　　“这么少啊！”陈玄一愣，他还以为赵柯宇至少也得有个上百万。
　　看来还是高估了他们，或者说低估了碎裂火晶的价值。
　　此时，一个计划在陈玄脑中浮现。
　　“逍儿，想不想拿前十名？”陈玄问道。
　　“前十名？当然想，可想也白想！”文逍儿疑惑道，本来她是有机会拿到前十的。
　　她倒不是在乎天材地宝、宠物和丹药奖励。
　　最重要的是，对中考还有加分，她那么刻苦修武，就是想考取十大名校。
　　“感谢你提供的信息，对我很重要。我借给你一些资源，算是刚才的信息费。”说着，陈玄掏出30枚熔岩之心。
　　“熔岩之心，这么多！”文逍儿吓了一跳。
　　“你哪来这么多高级资源？都给了我你怎么办？”文逍儿上下打量陈玄！她看不透这个曾经的小陪练了。
　　一出手就是30枚熔岩之心，有了这30枚熔岩之心，排前十完全没问题。
　　“放心吧我还有，我先回去了。”
　　陈玄告别文逍儿，他要赶回驻扎点。
　　“谢谢你，陈玄。”
　　文逍儿温柔的声音飘了过来。
　　........
　　回到驻扎地，陈玄找到卢小金，胖子谈承业、瘦子邓向明。
　　带到一处偏僻地点。
　　这三人都是差生，但都是人品比较老实他信得过的同班同学。
　　卢小金悄悄问道：“陈玄，把我们叫过来有啥事？”
　　“有好事！”
　　听到这话，卢小金眼睛亮了起来，上次这句话给他带来十万的收益。
　　胖子谈承业和瘦子邓向明也都很期待。
　　陈玄一番交待，他们三人顿时大喜，陈玄交给他们的真的是天大的好事。
　　陈玄主动借资源给他们，拿到名次后所有奖励统统送给陈玄，他们能获得的好处是：中考加分和荣誉。
　　他们要为陈玄保密，不然泄露出来几人都要被武教局处分。
　　这真是稳赚不赔的买卖。
　　几人立刻保证守口如瓶。
　　接着陈玄拿给每人30枚熔岩之心。
　　立刻就惊呆了三人。
　　.......
　　终于，伏魔军和武教局派来清点收获的工作人员到了。
　　考生逐个进入房间清点所有收获，然后统计给武教局，作为考试排名依据。
　　这些资源在清点价值的同时，会被武教局以一半的价格收购。
　　毕竟火魔山乃归武教局控制，资源产出上交一半也是潜在规则。
　　收购款项后面会转给考生。
　　只是要等到武教局再度核实后才能到账。
　　清点完的考生就进入传送光门，回到本土的学府。
　　陈玄和卢小金等人为了不引人注意，故意落在最后面。
　　负责统计1047学府的两名工作人员，统计到最后四名考生的时候，发出一阵阵惊愕之声。
　　等四名考生传送走人。
　　两名工作人员满头大汗的跑出来透气。
　　俱是一脸震惊的表情。
　　“完啦，完啦，要出大事了！”
　　“这次摸底考试结果也太诡异了，这怎么可能！”
　　“我到现在也不敢相信，他们几个差生怎么弄到那么多的资源的。”
　　“谁能想到，这个破平民学校，这次要包揽考核的前几名！”
　　“最后那个锻体5层的考生，拿出的那具躯体，竟然是御空期后期的妖兽。天啦，我都不知道怎么估值了。”
　　“是不是走了狗屎运？捡到的？”
　　“他要是走狗屎运，人手30枚熔岩之心的那三个考生也是捡到的？”
　　“这帮人是要搞事啊！”
　　“不说了，赶紧回去汇报统计表了。”
　　“我也尽快回伏魔军做汇报！”

第38章 盘点收获
　　从传送门回到学校，已是傍晚时间。
　　陈玄直奔家中，看着街上川流不息的人流，感受着凉爽宜人的环境，在火魔山紧绷的那根弦终于放松下来。
　　不由得感慨，还是人域舒服。
　　小世界步步危机，遍地都是妖兽，真不是人待的地方。
　　想到开拓火魔山的伏魔军在火魔山一呆就是几年，陈玄就是无比佩服。
　　小世界很危险，却是难得的资源收集地。
　　伏魔军将火魔山的高级妖兽灭掉以后，彻底掌控这个小世界，也就掌握了源源不断的火系资源。
　　官方收获的火系资源大部分会被送入万族战场，提升人族武者的整体实力，更好的抵抗异族保护人域。
　　目前官方、大家族、大宗门等势力，已经掌握了不可计数的小世界，收获大量的修炼资源，人族武者的实力也得以不断强增。
　　“若我能得到一个小世界的坐标，就能坐拥巨量资源，实力也能飞速增长！”陈玄暗想。
　　回到家中，陈玄开始盘算自己此行的收获。
　　【碎裂火晶503枚】
　　打魔炎蜘蛛收获了上万枚碎裂晶石全被小火给私吞了，如今只剩返程时顺手打到的下几百枚。
　　【824个爆炎树种，价值2.6万枚碎裂火晶。】
　　这个爆炎树种据说是可以种植出爆炎火树的，应该会有不少人感兴趣。
　　【四万枚小型火晶石，价值200多万碎裂火晶。】
　　这是融金蚁穴内的收获，简直就是白捡，好大一笔收入。
　　【120枚熔岩之心，价值240万碎裂火晶。】
　　陈玄手中价值最高的便是熔岩之心了，不过这120枚熔岩之心被陈玄借给了文逍儿和卢小金他们，现在他手中一枚都不剩了。
　　【御空境界后期修为的元素妖兽--银焰妖姬尸体一具。】
　　御空后期的元素妖兽尸体价值极高，但对陈玄毫无用处，被陈玄当做收获上交了。
　　【融金蚁后卵一枚。】
　　这枚卵能孵化出一只融金蚁后，融金蚁后实力一般，繁殖能力比较强悍，陈玄暂时用不到，丢在储存空间吃灰。
　　一番盘点后，陈玄大吃一惊。
　　只是进入一次小世界，身家就变得如此丰厚。
　　碎裂晶石一枚的市场价值在百元左右。不算银焰妖姬和融金蚁后卵，陈玄其他收获合计440多万枚碎裂火晶，折合成流通货币便是4亿元还多。
　　五天时间，直升亿万富翁。
　　陈玄恍若在梦中。
　　好一会儿才清醒过来。
　　当然120枚熔岩之心都已经上交给武教局，会被扣掉一半价值来发放资金。
　　转一道手，就扣掉一半。
　　陈玄之所以没有把资源全部上交，就是不想损失更多。
　　逾期便宜了武教局，还不如喂给小火。
　　现在武教局正在连夜统计数据，大概在明天，一模考试的排名出来了。
　　现在还不能确定能大获全胜。
　　但料想陈玄和卢小金等人的排名不会太低，很大概率，是能拿到前十名的天材地宝奖励的。
　　一番畅想，陈玄怀着期待入眠。
　　.......
　　翌日，陈玄赶往学校。
　　今日份的空气似乎格外清新。
　　还没到学府门口，迎面碰到班长王铮。
　　王铮穿着一身灰扑扑格外不显眼的衣服，头上还戴着帽子，遮遮掩掩的好似见不得人一般。
　　看到陈玄，王铮额头一皱，质问道：“陈玄，那天魔炎蜘蛛丘陵是怎么回事？是不是你把提前把我的妖兽信息卖了？”
　　那天他带着尖子生队伍扑了个空，后来越想越不对劲，怀疑是不是陈玄先一步出卖了妖兽位置信息，于是心中迁怒陈玄。
　　陈玄正待回话，眼角瞥到几个身强力壮的青年朝着这边走来，便立刻一让。
　　几人眼神凶狠，看上去都是锻体几十层的武者。
　　其中一人恶狠狠的揪住王铮衣领，骂道：“就TM的你叫王铮是吧？走，旁边小树林去。”
　　其余几人撸起了袖子。
　　“敢得罪赵柯宇少爷，狗胆真大。”
　　眼看着王铮被拽进小树林，一顿揍是少不了的。
　　陈玄心中默默道谢。
　　感谢王铮班长，替我挡刀！
　　不过又觉得天经地义，敢于为同学挺身而出，这才是班长该有的样子。
　　陈玄进了教室后，好一会儿，鼻青脸肿的王铮才回来。
　　卢小金探脑悄悄说到：“这下王铮是彻底完蛋了，听说他在火魔山带着一百多尖子生饶了3天，一个妖兽也没打到。这些尖子生几乎成绩垫底，人家正到处找他呢。”
　　“这么衰？”陈玄也大感有趣。
　　这时一大群人吵吵嚷嚷的来到教室外。
　　“王铮滚出来。”
　　“给我们一个交待。”
　　“昨天你跑的快，今天看你往哪跑。”
　　“你害得我们成绩垫底，这账怎么算？”
　　“快滚出来，缩头乌龟不成？”
　　“骗我们一次还不够，又带我们去找什么融金蚁，结果又扑了个空！”
　　“狗东西，害惨我们了。”
　　教室外群情激愤的叫骂，教室内的同学才明白自家班长是坑了人家。
　　全校一半的尖子生成绩垫底，这事情大条了。
　　眼看躲不过，王铮厚着头皮走出去。
　　脸上眼泪汪汪，不知是真是假，哀求道：“我真不是故意的，我给你们跪下了......”
　　......
　　中午11点，全体毕业生列队赶往大操场。
　　主席台上坐着校长等一干人。
　　上面拉着大横幅【一次摸底考试颁奖大会】
　　光头老校长王家跄发言，一通勉励和表扬之后，他的讲话才进入正题。
　　“全市的排名还没统计完，资源统计还在核对，暂时给了咱们学校一个简单的名次排名。”
　　“下面正式公布一次摸底考试的具体排名。前一百名我就不念了，一会各班班主任会通知并颁发一枚增气丹的奖励。”
　　“第十名，一班，叶凡。”
　　“第九名，十四班，范闲。”
　　“第八名，六班，萧炎。”
　　“第七名，三班，王林。”
　　“第六名，十七班，紫川秀。”
　　“第五名，九班，林动。”
　　“第四名，二十三班，谈承业。”
　　“第三名，二十三班，邓向明。”
　　“第二名，二十三班，卢小金。”
　　“第一名，二十三班，陈玄。”
　　轰，等校长念完名次，操场一下子喧闹起来。
　　学生们交头接耳。
　　“怎么回事？我没听错吧？”
　　“前四名都是二十三班的？”
　　“九班的林动以前一直是第一，这次竟然才拿到第五名？”
　　“这算啥，稳居第二的张小凡这次都倒数了，据说被一个班长给坑了。”
　　“太惨了！”
　　“校长没搞错吧？”
　　有人怀疑校长是念错稿子了。
　　“这四个人是不是走了狗屎运，捡到宝贝了？”
　　“很有可能，二十三班尖子生我都认识，他们四个实力并不强。”
　　操场上，最震惊的当属二十三班的队伍，他们比别的班级更了解本班同学的实力。
　　以前每次班里考试的成绩都是：
　　陈玄倒数第一。
　　卢小金倒数第二。
　　邓向明倒数第三。
　　谈承业倒数第四。
　　这次考试排名还反过来了。
　　倒数第一的成了全校第一！
　　倒数第二的成了全校第二！
　　倒数第三的成了全校第三！
　　倒数第四的成了全校第四！
　　真是见了鬼了。
　　有的同学立刻懵了：我是不是穿越了？
　　陈玄，两周前还差点被退学，现在成全校第一了？
　　同学都扭头看向队伍最后方的四人。
　　几位女同学眼中还冒着小星星。
　　班主任李乐邦没有提前获知名单，现在也是一头雾水。
　　但是校长是不能骗他的，这光头校长虽然废话比较多，但治学还是很严谨的。
　　莫非？
　　武教局提供的名单有问题？
　　带着满脑袋的想不通。
　　李乐邦来到队伍后方：“陈玄，这是怎么回事？”

第39章 雷霆乌鸡
　　接下来，被校长点名的十人，上主席台领取奖励。
　　其他人各领取一粒增气丹和一粒增元丹。
　　第一名的陈玄额外得到一只战宠。
　　看着笼子里半死不活的乌鸡，陈玄一头黑线。
　　就这？
　　雷霆乌鸡？
　　这不就是一只大号的乌鸡么？哪有什么雷霆？
　　校长是看我太辛苦要给我补身子？
　　校长和蔼的拍了拍陈玄肩膀，：“陈玄同学，恭喜你拿到第一名，你是我们学校的骄傲！”
　　接着又递给陈玄一张元符，叮嘱道：“这是雷霆乌鸡的精血符，你只要滴血在上面，就能和它心意相通了，战宠，是武者的强大助力，你要好好利用。”
　　对于只会说场面话的校长，陈玄心里一阵无语。
　　“这只乌鸡怎么这么没精神？”看着笼中半米高大但死气沉沉的雷霆乌鸡，陈玄不由得怀疑道。
　　校长有点不好意思的笑道：“雷霆乌鸡要以雷系元石为食，实力才会不断提升。雷系元石多贵啊，要不是我养不起，也不会拿出来当奖品了。”
　　原来如此！
　　又是个坑。
　　有一个吃货小火就够让我头疼了的，这又来一嗷嗷待哺的。
　　下了主席台，回到队伍。
　　同学们都围上来打量雷霆乌鸡。
　　他们对陈玄羡慕不已。
　　雷系战宠，一般都自带雷系武技！杀伤力惊人。
　　锻体层次就能有一只雷系战宠，只要尽心培养，后期战斗力暴强。
　　看来，往日倒数第一的陈玄是要崛起了。
　　此刻，班里的同学都升起了要交好陈玄的想法。
　　陈玄呼叫面板。
　　【雷霆乌鸡】
　　【境界：纳元2层】
　　【属性：雷】
　　【技能：腾空、啄击、麻痹，电网。】
　　【血脉：拥一丝上古凶兽雷龙血脉。】
　　【麻痹：释放一道附带麻痹效果的闪电击打敌方，可让敌方进入麻痹状态，持续时间3-15秒。】
　　【电网：可释放出一片电网电击范围敌人，伤害/范围随着雷系元力层次提升！】
　　【天赋：中级雷抗，一定程度免疫雷系技能伤害。】
　　【评价：中看不中用的雷霆乌鸡，体内没有多少雷元力。目前无法施用电网技能。】
　　看到雷霆乌鸡的属性，陈玄眼前一亮。
　　麻痹，电网。
　　两个神技。
　　麻痹，单体技能，可以让敌人陷入3到15秒的挨打不还手状态。
　　赞一个。
　　陈玄目前最缺的就是限制敌人的能力。
　　麻痹来的真是时候。
　　电网，范围武技，而且是破坏力最强的雷系范围杀伤武技。
　　拥有范围技能的战宠极其稀少。
　　虽然现在还不能用。
　　好好培养一下。
　　等以后上了战场，拥有电网技能的战宠，绝对是把群攻的好手。
　　也亏的乌鸡不能施放电网技能。
　　不然早就被抢破头了。
　　怎么到不了陈玄手里。
　　赚到了。
　　全校第一的奖励，果然还是很有盼头的。
　　班主任李乐邦笑的简直合不拢嘴！
　　整个脸成了一朵大菊花。
　　他可是大大出了风头。
　　后面可还有丰厚的考评奖金等着他。
　　想想真美，小金库终于又要得到充实了！
　　自己带的班级拿到了全校前四名。
　　一个班级包揽前四，这可是建校以来都未曾有过的事。
　　够他吹几年的了。
　　回到教室。
　　李乐邦将四人一阵猛夸。
　　特别是陈玄。
　　直接成了榜样。
　　至于为什么倒数第一成了全校第一。
　　过程什么的都不重要了。
　　无非是运气好，捡宝了。
　　......
　　陈玄在教室干等了半天也没等到有关全市排名结果的消息。
　　干脆跑去问班主任。
　　“你问这个干什么？”
　　“市里的排名跟咱们有什么关系？”
　　“咱们学校也从来没拿到过全市前一千名啊！”
　　看到陈玄着急的样子，李乐邦一脸不解道。
　　“那是以前，万一这次有进排名呢？你还是打听一下！”陈玄道。
　　看到李乐邦那一脸淡漠的样子。
　　陈玄心里更急了。
　　你们不关心，我关心啊。
　　我跟我的三个小弟等着领奖呢。
　　可千万别因为你们的不关心，让我错过大奖。
　　李乐邦一拍脑袋：“对哦。你都拿到全校冠军了，还有什么不可能的。你别急，我马上给武教局打电话问。”
　　拨通电话的当口。
　　李乐邦半开玩笑道：“陈玄，你小子，是不是后面还有惊喜给我？”
　　几分钟后，李乐邦撂下电话道：“武教局那边说大致结果已经出来，但是个别考生的成绩还待商榷，正在开会研究。所以要推迟一天公布。”
　　接着，李乐邦皱了下眉头，寻思道：“不应该啊，以往都是当天就公布了。”
　　“这效率也太低了吧。”陈玄也是无语。
　　听说要延迟一天，陈玄有点不耐烦了。
　　不能确定自己和三小弟的名次，心里总是有点忐忑。
　　只好回家等消息。
　　.......
　　武教局会议室。
　　武教局的副局长，初级学府事务处处长，还有负责考核事宜的小组组长，一众工作人员，都紧张的注视着坐首的粗眉中年男人。
　　钱冠之，御空境界巅峰修为，清水市武教局局长，总揽清水市所有学府一切事宜。是清水市权力巅峰几人之一。
　　钱冠之看完手中的一模考试汇总表，眉头紧皱起来，将手中的文件狠狠往桌子上一甩。
　　“胡闹！”
　　“上百万的考生，第一名竟然是个锻体5层！”
　　“第一名锻体5层也就罢了！第三四五名全是锻体5层？”
　　见局长发火，其他十几人没有一人敢随意插话。
　　“更荒谬的是，第一名交上来的竟是御空后期的妖兽尸体！”
　　“灭杀御空后期的妖兽！就算是我，都要费一番手脚。他一个锻体5层的小武者，能跨越三个大层次灭杀银焰妖姬？荒谬！”
　　“你们告诉我，这不是作弊是什么？”
　　“第二名锻体50层，提交资源是30个熔岩之心，和一些火晶石。这个且不提。”
　　“第三名，第四名，第五名，清一色的锻体5层修为，清一色的30个熔岩之心！”
　　“锻体5层的考生能打得过锻体锻体98层、纳元9层的熔岩巨人？”
　　“你们告诉我，这里面没有猫腻？”
　　看到没有敢接话，张处长只好答道：“钱局长息怒，看到最终的数据，我们也都觉得有问题，刘组长，是统计中有疏漏吗？”
　　负责统计数据的刘组长，吞吞吐吐道：“这倒没有，我已找到负责这名考生的工作人员，他们确认是亲自清点的，当场清点几遍没有疏漏，我看他们的样子也不像是撒谎。另外，现在银焰妖姬的尸体还在仓库中，还有那些熔岩之心。”
　　又有点委屈道：“考生进入火魔山后的所有行为都不会被干涉，具体他们怎么获得的资源，只有他们自己知道。我们统计小组只能据实统计。”
　　副局长看气氛缓和了不少，出来打圆场：“火魔山现战况复杂，或许是这小子运气好，捡到这具刚死不久的银焰妖姬？”
　　“这......倒也不是没有可能。”
　　听到下面这么说，钱冠之也是一阵无语，小世界试炼，各凭机缘。
　　若真是捡到的，他们也不好说什么。
　　有的人就是机缘逆天，出趟门就能捡到神器。
　　这种事不是没有发生过。
　　只是，这份排名毕竟太过奇葩...若真是公布出去，考生们少不得骂上几句。
　　毕竟，之前历届考试，都是名校生高居榜首。
　　这次倒好。
　　一群锻体50层，锻体80层的天才学生，干不过几个锻体5层的学渣。
　　特别是被寄予厚望的清水五子。
　　只有一个进了前五名。
　　谁敢信。
　　刘组长出谋划策道：“要不然，咱们稍微调动一下，让排名好看一些！”
　　“不可！那成何体统。”钱冠之立刻反对，他作为主管教育的官员，最讨厌的就是舞弊，自己更不可能搞小动作！
　　“既然一切都在规则之内，就按照这个排名来公布吧！”
　　长叹一口气，钱冠之最终拍板！

第40章 哥你会按摩
　　陈玄回到家中。
　　妹妹陈透透正在努力修炼，看到陈玄提着一只乌鸡回来，立刻迎接过来。
　　笑嘻嘻道：“哥，这只乌鸡好大呀，晚上是要炖汤吃吗？”
　　陈玄手中笼子里的乌鸡听到这话，顿时一阵扑腾，想要挣脱。
　　我不要被炖汤。
　　我是战宠啊！
　　陈玄溺爱的摸着妹妹的脑袋，打趣道：“小馋猫，就知道吃。你要是看上这只雷霆乌鸡，哥一会就给你炖了它。”
　　乌鸡挣脱的更厉害。
　　完了，主人竟是个宠妹狂魔。
　　稀有战宠说炖就炖。
　　救命啊~~
　　“雷霆乌鸡？这是只战宠啊。那可不能吃了，老贵了！”陈透透赶紧摆手道！
　　她看了看扑腾腾的乌鸡。
　　不由得怀疑道：“倒是挺活泼的，这小身板看上去也不像是战宠啊，我听闻，战宠都是非常霸气的。”
　　“哈哈，这只乌鸡有点营养不良！”陈玄一笑。
　　将笼子丢到院子里。
　　陈玄洗完手，抓过陈透透关心道：“透透，现在锻体几层了？”
　　“哥我已经锻体7层了，厉害吧。”陈透透一脸兴奋道。
　　七层了！
　　陈透透之前是锻体1层，天赋与自己一般废柴，进展非常缓慢。
　　上次吃了那块充满元气的烤肉，又吃了不少自己给她准备的增气丹，如今修为已经超过自己了。
　　陈玄现在的修为仍然压制在锻体5层。
　　目的就是为了继续拿秘境的首通宝箱。
　　看来，要尽快了。
　　也是为陈透透感到开心：“厉害啊妹妹，都超过哥哥了，想要什么奖励？”
　　“你给我按摩吧。”陈透透眨了下大眼睛。
　　“呃，透透，你已经是大姑娘了.....这样不太....”陈玄无语道。
　　“就要就要！”陈透透撒起娇来！
　　陈玄一阵头大，只好答应。
　　他让陈透透坐在沙发上，把双手陈透透柔弱的双肩上，学着以前看电视剧上的那几样，轻轻揉搓起来。
　　陈透透已经15岁，出落的亭亭玉立，陈玄站在她身后，眼看她直挺挺盈盈一握的双肩，白皙秀颀的脖颈，手中触感肤如凝脂。
　　手上慢慢动着......
　　【叮，宿主按摩行为触发暴击，暴击倍率8倍！宿主按摩舒适效果增加8倍】
　　“嗯...”8倍的舒适效果立刻让陈透透呻吟了一声。
　　【叮，宿主按摩行为触发暴击，暴击倍率61倍！宿主按摩舒适效果增加61倍】
　　“嗯.......嗯.......停！”61倍的舒适立刻让陈透透招架不住，急忙喊停！
　　好一会儿，陈透透才红着脸，娇嗔道：“坏哥哥，原来你这么会给女孩子按摩啊！”
　　说完就跑回自己房间了。
　　“这哪跟哪啊？”陈玄也是无语，没料到系统突然来这么一下。
　　妹妹误会自己经常给女生按摩。
　　冤枉啊！
　　可又无法解释，陈玄心中满是无奈。
　　不过他又回味起刚才妹妹的声音...
　　莫非？
　　真的很舒服？
　　咱有这么一手绝活不能浪费了啊！
　　咱也试试，劳累了这么多天，陈玄也想让自己舒服舒服。
　　是先按脖子呢还是敲胳膊。
　　让胳膊爽一下。
　　陈玄右手小拳拳轻轻敲打左臂。
　　别说，还真有点活血舒张的感觉。
　　继续.....
　　【叮，宿主按摩行为触发暴击，暴击倍率100倍！宿主按摩力度*100倍】
　　咔嚓，只听一声闷响。
　　陈玄感觉左小臂袭来一阵钻心疼痛。
　　低头望去，左小臂晃悠悠的吊在胳膊上！
　　我擦，断了！
　　陈玄疼的龇牙咧嘴！
　　才明白！刚触发的是按摩力度的暴击！
　　自己给自己把胳膊给干断了！
　　凭什么给妹妹按摩的时候触发的是舒适度暴击！
　　到了自己就成了力度！
　　好坑！
　　可找谁说理去。
　　哎呦妈呀，胳膊是真疼，心也好痛！
　　里屋听到声响的陈透透也跑了出来。
　　看到陈玄的样子大吃一惊。
　　“哥，你胳膊怎么了？”
　　“哥你不用自断胳膊证明清白啊！”
　　“对不起，哥，都怪我！”
　　看到陈玄为了自己一句话，就打断自己胳膊，陈透透一阵惶恐，又心痛又有一丝感动。
　　用不着这样的，解释一下就好啦！
　　知道你在乎我。
　　也没必要来的这么狠啊。
　　我会心疼的知道不。
　　“别说了妹妹，哥不是因为你！”
　　“哥是在给自己按摩！”
　　“算了，不解释了，快送哥去骨科医院！”
　　陈玄着急道！
　　.......
　　陈玄的一只胳膊打着石膏，吊在脖子上。
　　俗话说，伤筋动骨一百天。
　　不过这个世界武者受伤如家常便饭，武者的体质也是极为强悍。
　　医生给陈玄开了一副神奇的黑玉断续膏，就打发他回家了。
　　只要静养一天，就可以痊愈了。
　　从医院回来。
　　跟陈透透反复解释是按摩弄断的。
　　但陈透透一直不信。
　　陈玄也就没再解释了。
　　不过后面再看陈透透就有点奇怪了。
　　动不动就脸红。
　　陈玄没有想太多，对于医嘱，他是从来不遵守的。
　　他还要去打秘境呢，怎么可能静养。
　　从医院一回来，陈玄就去大街上买了百枚增气丹。
　　回到家拿起造化鼎，一通合成。
　　没多久，他手中就多了百张小酸雨符。
　　启程前往秘境中心。
　　微型秘境大厅中，大晚上的依然是灯火通明，众多低级武者在排队。
　　看到一只胳膊打着绑带的陈玄，众人对他投去了敬佩的目光。
　　这一幕，被常驻的主播小洋拍到。
　　直播间顿时冒出一波弹幕。
　　“这哥们猛啊，独臂大侠勇闯秘境。”
　　“主播去勾搭一下。”
　　“为啥我感觉这人砸这么面熟呢？”
　　“虽然是独臂，但这哥们帅的程度能和我一拼了！”
　　陈玄交了费用，看了眼光荣榜，径直选择了【深渊难度】。
　　【秘境光荣榜：狡兔三窟秘境】
　　秘境等级：微型秘境
　　秘境难度：简单。普通。困难。噩梦。地狱。深渊，修罗。
　　通关次数：
　　简单： 98.91亿次；首通挑战者：匿名
　　普通： 5.26亿次；首通挑战者：王振
　　困难： 385.5万次；首通挑战者：秦天祥
　　噩梦： 1686次；首通挑战者：匿名
　　地狱： 7次；首通挑战者：匿名
　　深渊： 0次；通关进度： 41%
　　修罗： 0次
　　~
　　果然，在共享了陈玄透露的【噩梦难度】以及【地狱难度】的妖兽属性以后，还是有一部分实力强悍的低级武者成功通关。
　　不过他们也卡在了【深渊难度】第二关boss上。
　　陈玄在小世界收获颇丰，小酸雨符的牛劈表现让陈玄封信心倍增，小火独自在储存空间放的放开了吃火系晶石，如此也已经非常接近三品灵火，自己还有挡刀专用的小木机器人，感觉深渊难度完全没有难度。

第41章 天赋宝珠
　　果然，陈玄还是低估了自己的实力。
　　第一关BOSS是老熟人铁背兔，如今的小火冲上去一阵乱烧，铁背兔直接就嗝屁了。
　　第二关BOSS也没撑过一轮10张的小酸雨符。两次暴击给它腐蚀成了一堆渣。
　　可惜没了boss尸体，不然多少是能值点钱的。
　　第三关，陈玄一进去就掏出小木当盾牌，并驱使小火前往骚扰，又扔出一把20张的小酸雨符。
　　一阵噼里啪啦过后，陈玄走出来，看到地上躺着奄奄一息的庞大妖兔。
　　被众多天才武者视为天堑的【深渊难度】，对陈玄来说竟如此容易。
　　若不是着急通完关回家睡觉。
　　陈玄高低也得放慢节奏，好好磨练下身法和战斗意识。
　　接着又到了抽宝箱环节。
　　常规奖励依然不菲，【深渊难度】给了20粒增元丹，价值200万，陈玄高兴的丢入储存空间。
　　这次的通关宝箱五彩缤纷，满怀期待的陈玄信手打开。
　　光芒散尽，一颗似乎蕴含着无尽内敛神光的珠子漂浮在空中。
　　【天赋宝珠：植物亲和】
　　【使用后获得妖兔一族专有天赋：植物亲和】
　　竟然是天赋宝珠，吸收后就可以拥有一个完整的种族天赋能力！
　　若是武学类天赋，可直接成为拥有超高成长性的天赋武者。
　　天赋武者，可以免试入学十大中级学府。
　　无价之宝。
　　不过植物亲和，这个天赋似乎......有点鸡肋。
　　不是武学天赋，也不是强悍的异族血脉天赋...
　　而是特殊能力天赋，用的好，也是很有用的。
　　回到家中，陈玄拿出天赋宝珠，用体内的丝丝元力，缓缓包裹住天赋宝珠，一点点炼化吸收。
　　终于，轰！脑海中猛然颤动，一股说不清的感觉充盈入身体内。
　　意识里似乎传来一丝丝若有若无的信息。
　　陈玄能感觉到这是院子里栽种的树木和花草所发出。
　　陈玄迈入院中，这种连接更加清晰。
　　似乎他也是这草木中的一员。
　　陈玄猜想到，植物亲和也许是能沟通植物的天赋，能让植物把自己当做同类。
　　只是他现在念力太弱，还无法与植物进行意念交流。
　　这种天赋....真是奇葩。
　　能和植物沟通，若是我成为炼药师，对灵花异草岂不是信手拈来。
　　若是我的念力足够强大，接入草木意念网络中，那我岂不是耳目遍布天下？
　　好恐怖的天赋。
　　赚到了！
　　当然了，这个天赋想要用得好，前提是拥有强大的精神念力。
　　不然是无法维持长时间跟草木的跨种族交流的。
　　有时间应该好好琢磨下怎么修炼念力了。
　　人域武者，大多以修炼元力为主流的修炼方式，修为强大的武者可以移山填海。
　　但也有其他的修炼方法。
　　譬如，体修，以淬炼肉身为主，修至后期，气血如龙，整个人如一只超级凶兽，拳脚出手蕴含恐怖蛮力，越级战斗如家常便饭。
　　不过体修比起常规的元力修炼方式，实在太难，也要吃太多苦，很多人坚持不下来，所以体修强者数量很少。
　　万族战场上，体修高手往往作为超级坦克，硬抗肉身强大的异族。
　　更加小众的，比如禅修，儒道。很看机缘或者天赋。很多人一辈子都遇不到。
　　还有一种受众比较广泛的修炼方式：念力修炼。
　　念力即精神力。
　　是一种靠冥想、感悟来逐步提高精神力的浓度和容量，最后念力化虚为实，以之对敌的修炼道路。
　　念力修炼到一定阶段，便可隔空取物，驭叶伤人；再往上，可以形成念力云团，腾空飞行；修炼到超高境界，可形成念力领域，控制敌人思想，将敌人拖入念力领域，不战而屈人之兵。
　　另外，念力修炼还是炼器师、炼丹师、制符师的必修功课。
　　一般级别的炼器师并不需要念力，但若想要突破宗师境界，就必须有强大的念力，才能够抽丝剥茧的沟通所炼之物，以唤醒器物中蕴含的灵性，炼制出灵器。
　　炼丹师、制符师也是如此。
　　念力修炼和元力修炼可以兼修。
　　故而念力修炼，也是非常受人欢迎的。
　　不过念力修炼很难。
　　念力修炼，除了除了服用可提高念力的天材地宝外，有两种主要方式，一是冥想，一是感悟。
　　冥想陈玄很熟，前世就接触过，无非是打坐，静心，进入一种宁和的状态，精神力会慢慢得到淬炼。
　　是修炼念力的常规方法。
　　感悟则是可遇不可求的，突然的明悟，对天地自然法则的感悟，都可以临时进入一种空明状态，这种状态下精神念力飞速增长。
　　这种状态一般极短，一般不超过三秒。
　　也称“贤者模式”。
　　时间虽短，念力的积累甚至可能超过三年的冥想成果。
　　.........
　　正在陈玄浮想联翩之时，秘境大厅中突然沸腾起来！
　　不少人看到眼前的大屏幕似乎跳动了一下。
　　抬眼望去，顿时倒抽一口凉气。
　　【秘境光荣榜：狡兔三窟秘境】
　　秘境等级：微型秘境
　　秘境难度：简单。普通。困难。噩梦。地狱。深渊，修罗。
　　通关次数：
　　简单： 99.11亿次；首通挑战者：匿名
　　普通： 6.01亿次；首通挑战者：王振
　　困难： 390.5万次；首通挑战者：秦天祥
　　噩梦： 2966次；首通挑战者：匿名
　　地狱： 7次；首通挑战者：匿名
　　深渊： 1次；首通挑战者：匿名
　　修罗： 0次
　　“快看啊，深渊难度被通关了！”
　　“狡兔三窟几十年都卡在噩梦难度，这才短短半个月多，竟然被连通四次。”
　　“哪位大神在硬怼这个秘境啊！”
　　“太牛了，膜拜！”
　　“赶紧去论坛发帖，蹭热度引一波流量！”
　　“大神都通修罗了，我还在卡在困难，真的是人比人气死人啊！”
　　“气、抖、冷、羡慕嫉妒恨！”
　　主播小洋此刻正在大厅直播，她的直播套路就是蹲点低级秘境大厅，随时播报通关进展，拉几个挑战者采访一下，再跟粉丝吹吹水。
　　就这样一套流程下来，也够撑到直播结束了。
　　如今再次看到深渊难度被通关，反应迅速的她立刻修改了直播标题，引到一波小流量。
　　心底却暗暗恐慌，若是过几天修罗难度也被通关了。
　　没有了直播噱头，她在这微型大厅也待不下去了，想到这，不由得脑袋一阵大......。
　　那个谁，能不能慢点！
　　轻点！别那么猴急。
　　少通一次又何妨。
　　我还指着这地糊口呢！

第42章 颁奖典礼
　　陈玄没有继续通关修罗难度。
　　秘境有特殊的机制，进入秘境，挑战者受重伤后会被传送出去，并瞬间满血。
　　但是修罗难度是个例外。
　　修罗难度，一旦进入，只有获胜或者战死才能结束。
　　是生死局。
　　死了就真死了。
　　当然，修罗难度作为最终难度，首通奖励也是属于终极大奖。
　　让人非常期待。
　　但是，妖兽的实力会有一个大的飞跃，陈玄要面对的至少是蜕凡中期甚至后期的妖兽。
　　随便挨上一刀。
　　就得狗带。
　　何况他还有一个暴击系统。
　　看着胸前的吊着的断臂，陈玄不由得暗暗担心。
　　这个暴击系统似乎有点阴，喜欢趁人之危。
　　万一被怪物擦到一点。
　　突然来个百倍暴击，直接嗝屁，完结撒花。
　　生命只有一次，绝不给系统钻空子的机会。
　　我陈玄，绝不能受哪怕一点点伤！
　　哪怕被蚊子叮一口。
　　回去就把蚊香点上。
　　只有万无一失的情况下，才能去挑战最后一个难度。
　　去拿终极大宝箱。
　　.......
　　翌日一早，陈玄就接到班主任电话。
　　“陈玄，快来学校，校长要带你们去武教局领奖。”
　　“参加一摸考试颁奖大会，这可是以前咱们学校从没有过的待遇。”
　　“话说，你们几个到底在火魔山捡到多少资源啊，竟然能进前一千名。”
　　“真的是太给我长脸了。”
　　“记得穿上咱们学校的校服，校长要求的。”
　　撂下手机，陈玄翻箱倒柜去找校服。
　　前一千名？
　　历年只有排名前一千名才有资格参加颁奖典礼，并现场领取奖品。
　　看来班主任还没有得知具体名次。
　　误以为我们只是进了前一千名。
　　太没有想象力了。
　　看着手中的校服，陈玄一阵头痛。
　　这玩意也太丑了，难怪上了五年学，也没见人穿过。
　　经典的蓝白上衣，蓝色裤子。
　　只是前后都印着大大的第1047初级中学字样。
　　罢了。
　　眼睛一闭，还是穿上了。
　　穿上以后，陈玄感觉自己像个小学生。
　　只是自己颜值太高，穿什么都好看。
　　啧啧！
　　看着镜中风度翩翩的美男子！
　　陈玄一阵惊叹。
　　穿上这么丑的校服，依然貌压潘安。
　　话说，以前怎么没注意自己的这个长处呢。
　　都怪我太低调了。
　　以后，完全可以靠脸吃饭了。
　　坐地铁直奔学校。
　　校长带着卢小金，胖子谈承业、瘦子邓向明等人正等在学校门口。
　　校长王家跄顶着灯泡一样亮的脑袋，穿了一身整洁的灰色西装，一张脸笑成了向日葵。
　　他作为一所平民学校校长，以前不管大考小考都跟他无关。
　　这次手底下终于出了几个能登台的学生，此刻充满了成就感。
　　抓住陈玄肩膀就是一阵勉励。
　　“好样的你们几个，能进前一千名，咱们学校还是头一回，我为你们骄傲。”
　　“李老师，你能教出这么好的学生，了不起。”
　　穿戴整齐的李乐邦一阵点头哈腰，心里乐开了花，这下奖金又得加码，还被校长器重。
　　“哪里哪里，都是校长领导有方。”
　　见到陈玄，卢小金三人也连忙上来打招呼，他们几个差生，能被校长看中，有今天的待遇，全是陈玄的功劳，是以对陈玄非常感激佩服。
　　特别是卢小金，打定主意要跟陈玄混了。
　　一行六人坐上前往武教局的校车。
　　......
　　武教局礼堂，有工作人员接待各学校来人。
　　校长和班主任被带到观礼区。
　　而陈玄等四名学生则被指引到受奖区。
　　看着自己的学生被引领到受奖区最前面的一批座位就坐，王家跄和李乐邦又是一阵高兴：“武教局太给咱们学校面子了！”
　　四人随意找了几个座位就坐。
　　陈玄左右打量了一下，竟发现好几个熟人。
　　此刻坐在陈玄前排的，是清水五子中的两大美女：文逍儿和钱寻！
　　看来这片作为区域是武教局给排名靠前的考生准备的。
　　看到陈玄坐下，文逍儿立刻微笑和陈玄打招呼，她早知道陈玄资源丰厚，是以也没有太过惊讶。
　　倒是钱寻，早已把陈玄这个锻体5层的渣渣忘得一干二净。
　　如今突然看到陈玄，心中一阵惊讶：这个渣渣竟然也能排名靠前，该不会是走错片场了吧！
　　瞥了陈玄一眼，钱寻冷哼一声就转过头去。
　　倒是文逍儿，悄悄在钱寻耳边打趣道：“钱寻姐，看到你‘男朋友’也不打声招呼？”
　　钱寻顿时想抽自己个大嘴巴子，无语道：“别提了，那天谁知道这渣渣在偷听，我也就是随便说说！”
　　一想到当天的事，钱寻就止不住的头大。
　　那天在经过一通起死回生的经历，脑袋正混乱中，又被陈玄调笑，平素大大咧咧的她一时脑热竟然吻了陈玄。
　　解气倒是解气了，可自己的初吻也没了！
　　这叫什么事。
　　想到这钱寻就是一阵闹心。
　　如今看到陈玄出现，面对这个夺去了自己的初吻，全身毫无优点，仅仅是帅的一塌糊涂的男子，钱寻顿时心乱如麻。
　　疑惑道：“他怎么来了，一个锻体5层的渣渣，也能来拿到奖励？”
　　文逍儿心里乐了：“谁知道呢，万一人家是全市冠军呢？”
　　钱寻瞪大了眼睛：“我说逍儿，饭可以乱吃，话不能乱说。”
　　文逍儿好心提醒道：“你还记得临别之时，你给他的许诺吗？全市冠军，任他处置。”
　　钱寻顿时乐了：“哈哈哈，太逗了。逍儿你太会搞笑了！”
　　看到文逍儿促狭的笑容，钱寻一阵无语，不由得佩服文逍儿的想象能力！
　　一个锻体5层的渣渣，夺走我的初吻。
　　我还许诺他能拿到全市冠军就任他处置！
　　我当天只是随便说说好不好！
　　哪能当真？
　　就当我放屁好了。
　　不过，文逍儿也真够搞笑的。
　　陈玄这种只会躲在地洞里睡觉的渣渣，一个战5渣。
　　能拿到全市冠军？
　　我一个天才美少女还得任他处理？
　　这种事会发生？
　　搞笑呢，小说里都不敢这么写。
　　想到这里，钱寻一阵放心。
　　.......
　　清水五子之一的李少钦此刻也坐在不远处，看到陈玄，也是摆手打招呼。
　　陈玄也连忙回应。
　　而这时，突然一声冷哼。
　　“王铮！”
　　陈玄扭头，看到一脸冷笑的赵柯宇。
　　赵柯宇清水五子中实力最强，火魔山中也没受到干扰，这次收获应该不少。
　　那日在火魔山，陈玄拒绝交易而得罪赵柯宇。赵柯宇问及姓名，陈玄为了少点麻烦，就拿班长王铮来顶罪。事后王铮被赵柯宇的人揍得鼻青脸肿。
　　此刻赵柯宇一脸冷笑，居高临下。
　　心道：“看来打的不够狠，这小子竟然生龙活虎，还跑来领奖。”
　　陈玄瞅了他一眼，报以冷笑。很想提醒他别得意，你揍错人了。
　　看到陈玄冷笑，赵柯宇立刻怒道：“王铮，挨揍没够是吧？”
　　一时间场中几人愣住了。
　　王铮是谁？文逍儿和钱寻都在想。
　　卢小金等三人也很疑惑，我们班长倒是叫王铮，但他没来。
　　李少钦全程看在眼里，感觉两人似乎有点矛盾，做起和事佬：“赵柯宇，陈玄，你们认识？”
　　赵柯宇一愣：“陈玄？”
　　“你叫陈玄？竟敢骗我。王铮是谁？”
　　明白过来的他立刻暴怒，质问道。
　　“王铮，我的好兄弟，为人最是仗义，也是我们班长，有事都是他兜着。”陈玄慢条斯理道。
　　“呵呵，既然是好兄弟，那我再找人揍他一顿。”赵柯宇冷笑道。
　　“敢耍我！陈玄你可知道，你惹到的是全市冠军！”
　　在武教局他不敢放肆，只好放狠话道。
　　清水五子中，其他人资源都没他多，他此刻觉得冠军已经非他莫属。
　　“呵呵！我看你怎么拿冠军。”陈玄乐道。

第43章 名单搞错了？
　　没有以往那种摸底考试颁奖那种隆重，这次武教局甚至都没有派领导出席。
　　这让多次参加过颁奖的众位校长有点不解。
　　看上去好像武教局并不太看好这次考生的优等生？
　　一名干事宣布了本次考试的评比规则和奖励领取事宜。
　　接着便是宣布名单的环节，榜单会展示在大屏幕上。
　　此刻，台下上千名师生都是紧张的盯着大屏幕！
　　如今，离中考时间越来越近，考生们大体的实力也基本成型。
　　一次摸底的成绩一定程度上也反应了各大名校这届毕业生的整体实力。
　　以一中为首的各个名校校长皆紧张等待着。
　　台下的毕业生们更是忐忑，期待，紧张，只盼着自己的名字能出现在靠前的位置。
　　随着大屏幕亮起。
　　一排排的名字出现在礼堂中央的大屏幕上。
　　所有人凝神望去。
　　“我勒个乖乖姥姥！”
　　观礼区一声惊呼响起，吓了周围人一跳。
　　不少人对失声喊叫的李乐邦怒目而视。
　　本来大家都紧张着，你这一嗓子，能把人吓了了个半死。
　　此刻，校长王家跄也怔住了。
　　大屏幕只显示了前一百名考生的名字，王家跄随意的从第一行看去：
　　【第一名：1047初中，陈玄， 200万碎裂火晶。】
　　【第二名：0001初中，文逍儿， 90.21万碎裂火晶。】
　　【第三名：1047初中，卢小金， 60.53万碎裂火晶。】
　　【第四名：1047初中，谈承业， 60.36万碎裂火晶。】
　　【第五名：1047初中，邓向明， 60.28万碎裂火晶。】
　　【第六名：0001初中，赵柯宇， 58万碎裂火晶。】
　　【第七名：0001初中，孙志程， 47万碎裂火晶。】
　　......
　　“不会吧！第一名是陈玄？”
　　王家跄严重怀疑自己老眼昏花。
　　再次定睛看去，没错，第一名陈玄，连第三四五名也都是自己学校的。
　　李乐邦此刻感觉一股暖流从腹中升起，直冲脑门，他有点结巴道：“校长你没看错。”
　　接着补了一句：“但这是不可能的事，肯定是武教局搞错了名单。”
　　王家跄作为校长，多少见过大风大浪，强行稳定心神。
　　“我看也是，弄错名单，这种事以前也不是没有发生过。这次颁奖典礼，我看武教局也不怎么重视，应该是没有太当回事。”
　　“既然如此，等工作人员发现错误后会及时纠正的，咱们也不用白高兴了！”
　　“刚才还吓我一跳呢，我寻思呢，咱们1047初中就来了4个学生，全都进了前五名，这种事说出去都没人信。”
　　王家跄念念叨叨。
　　李乐邦也很赞同校长的看法：“校长说的是，武教局怎么净出纰漏，这工作态度我都看不下去了！”
　　此刻坐在前排的赵柯宇也是这种想法。
　　他始终认为，不出意外，第一名一定是他。
　　可当他看到第一个名字的时候，脑袋轰隆一下宕机了：完了，出意外了！
　　赶紧往下翻找，第二名，文逍儿？
　　文逍儿等三人不是被耽误了一天多吗？怎么可能收集到比我还多的资源。
　　这小妞真阴险，前期稳一手，最后才丢王炸。
　　文逍儿肯定是从城主府搬了不少火晶石来冒充收获，不对啊，她不是跟她爹关系不好吗？
　　一直看到第六排，才找到自己的名字。
　　赵柯宇顿时有点看不懂了。
　　前面有四个都是一个什么1047初中的垃圾学校的......
　　这些人听都没听说过。
　　莫非？是名单搞错了？
　　此刻场中众人大多是这种想法？
　　以往前几名都是被一中等几个名校占据。
　　这次横空飞出个1047初中来，不应该啊！
　　今天不会是愚人节吧？
　　前五名不应该是清水市的排面-清水五子吗？
　　一时间场中议论纷纷。
　　甚至有人去找武教局的人要说法。
　　........
　　唯有一人冷静异常。
　　钱寻，这个性格大大咧咧的女子，心思其实也是极其细腻。
　　在看到第一名陈玄的时候，只是稍微愣了下。
　　一瞬间，仿佛一道闪电划过脑海，她悟了。
　　难怪陈玄老神在在一脸胜券在握的样子。
　　难怪文逍儿这小妞老是促狭对我笑，一脸看热闹的样子。
　　此时瞥了一眼文逍儿，果然一脸淡定的样子。
　　原来这一切都是一个局，你们竟合起伙来坑我。
　　我竟然还傻乎乎的往里跳。
　　答应陈玄拿到冠军就任他处置。
　　不行，我钱大美女不能任人摆布。
　　至于说出去的话？
　　呵呵，贞洁和脸面哪个重要？
　　三十六计，走为上计。
　　趁着周围人还在震惊，钱寻猫着腰悄悄向外走去。
　　走位刁钻，几乎没有惊动任何人。
　　眼看出口就在前方，正当钱寻以为自己马上逃出生天的时候。
　　一只强壮的大手握住了她纤细沁白的手腕。
　　耳旁传来一个让她心凉的声音：“你去哪？一会还要领奖呢！”
　　陈玄坏笑着站在她身后。
　　钱寻几乎心死。
　　此人，真正是一个魔鬼啊。
　　落到他手里，我生不如死。
　　口中急速找到一个逃离的借口：“我去趟卫生间。”
　　“嗯嗯，上厕所最大，记得回来领奖呦！”
　　说完，陈玄就放开了她。
　　钱寻立刻遁逃。
　　逃脱魔掌，心中顿时大快。
　　“领奖？不要了，谁稀罕那点东西！”
　　“拜拜了您，以后你都休想见老娘了！”
　　........
　　看到会场热烈讨论的众人，武教局的干事再次登台强调了一遍：“榜单没有弄错，完全是本着公平公正，按照各位考生提交资源的估值排名的！”
　　看到台下还有点不能理解，又隐晦提醒道：“考生在考核中所获得资源，全靠个人实力或运气，哪怕是捡的，也算个人成绩！”
　　台下众人这才恍然大悟，但又议论纷纷。
　　“原来如此，这个榜单水分很大呀。”
　　“不能这么说吧，运气好也是一种实力，偶得机缘就一飞冲天的盖世武者还少吗？”
　　“听说第一的捡了个御空后期的妖兽尸体。”
　　“真的吗？那可真发了。”
　　“御空后期的妖兽，全身是宝，竟然舍得上交。”
　　“他一个锻体期的武者，给他也用不了啊，还不如上交，拿到第一的奖励和一半的估值。”
　　“咱们清水市又多了一名运气极好的炼器师呀。”
　　“几大家族为了夺得炼器师感悟符，这次费了不小的力气，没成想最后扑了个空。”
　　“走狗屎运的小子。”
　　再次确认后，李乐邦和王家跄也不得不相信榜单上的排名了。
　　李乐邦喃喃道：“校长，这次你是真的可以高兴了！”
　　王家跄揉了揉微微发红的眼睛：“教了一辈子书，我头一次这么骄傲！”
　　文逍儿拿到了第二名，连忙向陈玄道谢。
　　第二名，除了不菲的奖励，她最在乎的是中考加分，这让她考上名校的愿望更进一步。
　　卢小金三人也是一阵大喜，他们也没想到竟然能拿到前几名。虽然奖励都得给陈玄，但是光加分一项，也算是超级大惊喜了，都是发自内心的感谢陈玄。
　　赵柯宇此刻脸色发黑。
　　“这个陈玄真是走了狗运了，竟然能捡到御空期的妖兽。”
　　“真是阴险小人，明明能拿冠军还藏着掖着，存心让我丢人。”
　　想到刚才还叫嚣着自己能拿冠军，转眼就被打脸，赵柯宇就是一阵脸皮发烫。

第44章 领取奖励
　　按照奖品办法规则，前十名的天材地宝，前百名的战宠奖励，都是按照排名顺序逐个挑选。
　　前五名被带入后台领奖。
　　进入后面大厅，各种奖品早已摆满整个大厅。
　　上百只战宠，还有展示架上的十件天材地宝。
　　看到一箱箱的增元丹，陈玄的眼泪不争气的从嘴里流出。
　　“陈玄，首先恭喜你拿到第一名，这里是奖品炼器师感悟符。”
　　武教局负责颁奖的张干事，拿出了一个玉匣，郑重递给陈玄。
　　陈玄激动的打开玉匣，一枚晶莹剔透的玉简躺在匣中。
　　炼器师感悟符，是炼器大师在生命不多之时，耗尽精神力，将自身的炼器感悟倾注转嫁于元符之上，使用者会获得他的炼器感悟，不需经过长年累月的锻炼和积累，就可以瞬间成为一名优秀的炼器师。
　　非常珍贵之物，可遇而不可求。
　　炼器师是高端职业，拥有炼制宝器的本事，个个身家丰厚，在武者中的地位极高。
　　一入行便是人上人。
　　一般武者想成为炼器师是极为困难的，需要长年累月的学习和实践，一点点积累炼制技巧和感悟，至少需要十几年以上的努力，还要有一定的天赋，才能成功就职炼器师，这时候，也仅仅能炼制凡器而已，需要继续深造才能提高阶位，成就炼器大师甚至炼器宗师，拥有炼制宝器和灵器的能力。
　　而使用炼器师感悟符，瞬间即可成为高水平的炼器师，不但可以熟练炼制凡器，甚至能炼制出宝器来。
　　陈玄没有耽搁，当场使用炼器师感悟符。
　　一股强大的信息，包含着多年的炼器感悟，炼制技巧，操作要领，甚至还有被牢记的几张宝器图纸，一股脑的被烙印至陈玄脑中。
　　此刻的陈玄，已经成为一名正式炼器师。
　　感受着脑海中多出来的繁杂炼器知识，陈玄心中一阵激动。
　　从今以后，他又多了一个依仗，哪怕天赋再差，日后的成就也不会低了。
　　接着便是挑选天材地宝。
　　陈玄打开面板，逐个识别10件天材地宝。
　　这10件天材地宝都是稀有之物，但是跟小火这种拥有特性的奇物比起来，还是有一些差距的。
　　最终陈玄选中四件自己能用的上的。
　　他第一看就看中了一枚丹药。
　　【开脉丹】
　　【三品灵丹，作用：开脉纳元，铸就武道根基，锻体期武者突破纳元境界时使用。】
　　这枚开脉丹是用于突破纳元境界的极品辅助丹药，陈玄将之收入囊中。
　　并对卢小金三人暗示了他们要挑选的物品。
　　两块精钢石，一块雷元石。
　　精钢石是一种非常稀少的高级锻造材料，陈玄刚成为炼器师，正缺这种高级锻材。
　　雷元石，蕴含大量雷系元力，可促进雷霆乌鸡的成长。
　　四件宝物，都有用处，陈玄很满意。
　　当然，也是他排名靠前，才能随意挑选中意之物。
　　否则，别人剩下的，未必就是他想要的。
　　挑完宝贝，轮到文逍儿等人挑选天材地宝。陈玄便去了战宠区。
　　上百只战宠被关在笼中，有大有小，在地上摆了一大片，陈玄照例打开面板，花了好长时间才扫视一遍所有战宠的属性。
　　看完战宠属性，陈玄叹了一口气。
　　难怪武教局舍得拿出这么多战宠来奖励考生。
　　这些战宠，大部分都是没有技能的低级战宠，成长上限极低，只能在锻体和纳元阶段还能有点作用，没有长期培养的价值。
　　只有几个拥有技能的战宠，技能也很是一般。
　　不过，比起其他战宠，这几个算是最有价值的了。
　　其中两只长相相似的石猿让陈玄眼前一亮。
　　【战宠：石猿】
　　【境界：纳元1层】
　　【属性：土】
　　【技能：敏捷，攀爬，巨力，坚韧。】
　　【血脉：拥一丝上古凶兽金刚神猿血脉。】
　　【天赋：低级免伤】
　　【低级免伤：免除少量任意伤害。】
　　【评价：说白了，猩猩比较抗揍。】
　　免伤可是作为坦克的必备技能，若是还有机会激活石猿的远古血脉，低级免伤天赋可能会成长为高级免伤，可以免疫大部分伤害。
　　那就很恐怖了。
　　除了低级免伤，这两只石猿都拥有敏捷和巨力的被动技能，打起架来也是一把好手。
　　这两只憨憨，我收了。
　　胖一点的叫大憨憨，另外一只小憨憨。
　　看看身高两米，威武雄壮的两只憨憨，陈玄顿时觉得倍有安全感。
　　有这两尊肉盾在前方，陈玄才能放心的躲在后面输出。
　　无损站桩输出的梦想又近了一步。
　　搞定两只憨憨，陈玄端起了一个花盆。
　　花盆上生长着一株通体散发玉质光泽，仅有几片草叶和一朵白玉花朵的植物。
　　【一级灵物：玉见花】
　　【属性：木】
　　【特性：安神，玉见。】
　　【安神：放置室内，有少许宁心静神作用，修炼时可轻微克制心魔。】
　　【玉见：玉见花独有属性，以植物意念传递清晰画面。】
　　这一株植类灵物，不知怎么的被当作妖植放在战宠区域。
　　两个特性的植类灵物，着实少见。
　　安神这个特性看似无用，却也是很难得的珍贵特性。可以提升冥想的效率，是念力系武者们的抢手货。
　　至于玉见，陈玄有点看不太明白了，仔细斟酌了半天，猜想是与植物交流的时候，这种玉见特性，能比其他植物传递更清晰的画面？
　　好像是这样。
　　玉见花这种拥有两个特性的灵物，市场价值极高，必须收入囊中。
　　能在战宠区得到这种灵物，陈玄有一种在捡漏的感觉。
　　接着陈玄把视线转向一只拥有宝石般辉亮的羽翼的小鸟。
　　这只小鸟如此漂亮，一定不是凡物。
　　【战宠：翡翠鸟】
　　【境界：纳元1层】
　　【属性：金】
　　【技能：飞翔，爪击，啄击，坚韧，悦音。】
　　【悦音：可对敌人造成音波攻击。】
　　【评价：一只会唱歌的美丽鸟儿。】
　　有音波攻击的能力，整体属性也算不错，这只翡翠鸟在战宠区域，也是价值较高的几只战宠之一了。
　　其他剩余的战宠已经没有什么好货了，
　　最后一个名额就给它了。
　　不过，这只鸟怎么用呢？
　　我现在才17岁，还不到遛鸟的年纪。
　　整天拎个鸟笼也挺怪的。
　　干脆，送给妹妹。
　　这么漂亮的小鸟，声音又好听，应该没有女孩子会不喜欢吧。
　　这边陈玄选择完毕，其他四人也早已选好了天材地宝。
　　文逍儿扫了一眼战宠，放了选择资格，她看不到战宠的属性，又不想随便选，万一选个垃圾，处理起来还麻烦，索性就不选了。
　　以她家庭的财力，想要什么战宠没有。
　　陈玄立刻安排其他人选取他定好的战宠。
　　最后又领取了10枚增元丹的丹药奖励。
　　一切都很顺利。
　　众人离开大厅后，按照之前约定，陈玄将卢小金等人的所有奖励收走。又额外退回几颗增元丹作为辛苦费，让几个小弟又是一阵感激。

第45章 实力飞涨
　　大小憨憨体型太大，被陈玄扔到储存空间。
　　系统出品，必属精品。
　　陈玄也是后来发现活物竟然也可以在储存空间生存。
　　只不过这地方一片荒芜，实在太闷。
　　回到家中。
　　陈玄开始整理今日收获。
　　最大的收获是炼器师能力，意味着源源不断的财富，可以作为日后陈玄收入的主要来源。
　　而且，以后弩箭、合金武器和战甲什么的，基本都可以自产了！
　　开脉丹一枚，只等陈玄通关最后一个难度，就可以放开修为，开始磕丹药，提升锻体层次。陈玄本来打算至少锻体50层以后再突破。
　　现在的他，已经决定嗑药到锻体百层的，达到完美锻体再突破。
　　这样哪怕后期不顺，也能躺着修炼到御空境界，成为人族武者的上层人物。
　　精钢石两块，陈玄打算为自己打造装备，他的诸葛连弩已经有些过时了。
　　雷元石一块，已经被陈玄丢给给雷霆乌鸡加餐了。
　　雷霆乌鸡，目前实力弱小，但是拥有神技麻痹，可以作为远程辅助，麻痹可以是相当牛鼻的，这让陈玄想起前世一款游戏里的一件大名鼎鼎的神器戒指。
　　吸收完这枚雷元石的雷霆乌鸡，实力提升到了纳元3层，实力提升后，麻痹技能的持续时间也变长了。
　　大小憨憨两个近战坦克，配合小木这个挡箭牌，再加上铁布衫和寒冰盾两大防护功法，足以确保陈玄在战场上的生存能力。
　　翡翠鸟，能让妹妹开心就是它的最大价值体现。
　　至于月见花？
　　望着茶几上的这朵花，陈玄仔细思索面板提示。
　　【玉见：玉见花独有属性，以植物意念传递清晰画面。】
　　陈玄身负植物亲和天赋，是有沟通植物的能力的。
　　闭上眼睛，试着用意念沟通玉见花。
　　一瞬间，陈玄面前出现一副模糊的场景。
　　仅仅一闪，就没了踪影。
　　场景中似乎是一处客厅，一个少年在对着一盆花发呆。
　　“这不是我现在的场景么？”
　　陈玄惊讶道。
　　难道这玉见花真的可以传播画面给主人。
　　只是因为我念力太少，画面还很模糊，维持时间也短到一个瞬间。
　　一下子陈玄就想明白了。
　　日后可以作为一个远程摄像头使用。
　　陈玄将玉见花放好。
　　......
　　盘点了一番，看到收获这么多，陈玄非常满意。
　　接下来，最首要的事便是为通关修罗难度做准备。
　　只要通关，就可以放心嗑药，一路冲到锻体百层。
　　然后，开脉纳元，正式成为一名武者。
　　从储存空间中揪出小火。
　　这货最近除了吃就吃，几百枚碎裂火晶早就吃完，最近都在对着空间中堆成小山的小型火晶石发力。
　　陈玄自火魔山收获的四万枚小型火晶石，没有上交，打算作为小火的主粮。
　　而爆炎树种，陈玄明令小火不能动，这东西可以种植出爆炎火树，暂时留着。
　　如今的小火已有半人多高，浑身冒着紫莹莹的火光，甚是唬人。
　　【三品灵物：紫焰地火】
　　【特性：不灭，吸收】
　　【不灭：地火，来自地下，永不熄灭。】
　　【吸收：可融合吸收火元素，增强自身火焰能力。】
　　【评价:紫焰地火拥有恐怖高温伤害，可以融化合金材料！】
　　【不要玩火。】
　　如今的小火已经晋升为三品灵火，二品灵火可以融金化铁，三品灵火的威力再度提升，可以融化合金材料。
　　合金，是人类能大规模炼制出的硬度最高的金属，常用于打造合金武器和战甲。
　　比合金再高级的金属，已经算是天材地宝了，比如陈玄手中的两块精钢石，是天地间自然形成的精钢金属。
　　有了三品的小火，修罗难度似乎也没有那么难了。
　　不过，仅凭小火还不够。
　　他现在有一脑袋的炼器知识，怎么能浪费。
　　早在选择奖励的时候他就已经有打算了，他要改造一下诸葛连弩。
　　所以他选了两块精钢石。
　　现在的诸葛连弩，一次只能连发10箭，暴击个一两次，基本处于鸡肋状态。
　　如果能一次发射20箭，30箭甚至50箭呢？
　　诸葛连弩的威力就会成倍的提升。
　　之前陈玄就有这种想法，可惜他对炼器一无所知，现在接受了海量的炼器感悟，改造诸葛连弩对他来说已经不算难事。
　　这件事也该提上日程了。
　　直接打开提宝网官方批发商城，采购了一吨合金材料，要求一小时内送货。
　　陈玄就开始研究起诸葛连弩来。
　　诸葛连弩构造很复杂，由机架、弩弓、箭匣、扳机组成。
　　机架是底盘，主要作用是稳定和承载。
　　弩弓由弓背和弓弦组成，主要用于发射。
　　箭匣是装载弩箭的部位，位于连弩前部。
　　扳机比较小巧是开关。
　　陈玄脑中海量的炼器知识开始发挥作用，一番思索后，陈玄确定了两个改造方向。
　　第一个方向是比着诸葛连弩做一个大号的连弩，拥有能装载几十只弩箭的大号箭匣，弩弓则需要重新打造，需要精钢石打造的弓背和拥有超强弹力的稀有弓弦，机架也必须足够大。
　　其他的都好办，只是这种承载力强大的弩弓比较难做，毕竟能一次推动几十支弩箭的发射，这种弓弦材料实在难找。
　　做一个大号的连弩，整体性能要求较高，需要大量精钢石，而陈玄身上只有两块。
　　材料缺口太大了。
　　第二个方向就是比较简单了，只需要把多个诸葛连弩焊接起来，就可以一次发射几十只弩箭了。陈玄只要稍加研究，更改一下瞄准口，然后改造一下扳机，将所有连弩的扳机连接到一个扳机上面，到时只扣动一个扳机，就可以同步带动所有扳机，同时推动弩箭发射。
　　这种改造方法比较省事，材料要求也比较低，只需要加固一下连弩各个关节，一块精钢石再加点合金就够用了！

第46章 加特林连弩
　　看来，第二个方向比较适合。
　　做好决定，陈玄打算再次采购一批诸葛连弩。
　　可他的账户已经没钱了。
　　就在刚才他仅剩的几十万全用来购买合金材料了，此刻已囊中空空。
　　“武教局怎么还不发发资源款啊？”
　　陈玄不由得感叹，每次到了紧要关头，都被卡在钱上。
　　他要改造连弩，不一定一次成，所以打算多买点，至少要批20具。
　　每具诸葛连弩价格是20万，20具就得400万。
　　临时打工是来不及了。
　　陈玄拿出手机，拨通了文逍儿的电话。
　　“陈玄，你找我有事？”
　　电话那头传来文逍儿好听的声音。
　　“能不能借点钱给我？等资源款下来我就还你。”
　　借钱这事总是有那么点不好意思。
　　“好的。你把卡号发给我。”文逍儿直接就挂断了电话。
　　陈玄一愣。
　　你怎么不问我要借多少？
　　就把电话给挂了。
　　文逍儿，你是不是不想借钱给我？或者你也没啥钱？
　　只好在腾信发给文逍儿自己的卡号。
　　刚发过去不久。
　　手机短信提示声传来，陈玄低头看去：“您的账户到账30000000.00元，当前余额30000000.01元。”
　　嘶~~
　　陈玄倒抽一口凉气。
　　这小美妞怎么这么有钱？
　　难道颜值跟财产是成正比的。
　　不对。
　　如果是这样，那我早成万亿富翁了！
　　电话铃声响起，文逍儿的来电。
　　陈玄赶紧接通：“逍儿，你怎么转了那么多？”
　　文逍儿笑道：“这不是借给你的钱，只是提前把你借给我的资源还给你。”
　　在火魔山陈玄借给文逍儿30块熔岩之心，折合60万碎裂火晶，价值六千万元，上交后扣掉一半，返还资源款三千万。
　　“这样啊，太感谢你了，解了我的燃眉之急。”
　　陈玄还是很感谢文逍儿，能在资源款下来之前拿私房钱给陈玄。
　　文逍儿客气道：“不客气，是我应该感谢你才对，不然我也拿不到第二名。”
　　“你一下掏出这么多钱，自己还有花吗？你也可以分批给我的。”陈玄心里有点过意不去，文逍儿拿出这么多钱，一定攒了很多年吧。
　　文逍儿淡淡道：“不用的，也不算太多，我一个月的零花钱而已。”
　　嘶~~
　　被打击的体无完肤的陈玄直接挂掉了电话。
　　一个月几千万的零花钱。
　　这是什么家庭？
　　家里有矿啊。
　　好吧，这些钱现在是我的了，可以放心花。
　　陈玄打开提宝网批发商城，一番讨价还价后，以9.5的价格购买了30具诸葛连弩，花费才不到600万，又加购了几吨合金材料。
　　合金材料不嫌多，对于炼器师来说，用处极多。
　　半个小时后，十吨合金材料和30具诸葛连弩送货上门。
　　陈玄开始改造工程！
　　本来他打算做一个能瞬发50箭的大型连弩。
　　可突然这么有钱，感觉自己也能霍霍了。
　　干脆尝试连接12具连弩为一体的大连弩。
　　连弩为扁平状态，每个都有半米宽，如果横平竖直的炼制为一体，若是一行3个，也要4排将近两米高了。
　　那时，这具连弩将会特别庞大，不容易操控。
　　为了解决这个问题，陈玄采用了不规则叠加状态，两具连弩的空隙下方，刚好塞进一具连弩，这样下来，12具诸葛连弩组成一具几乎没有缝隙的大弩，总高度不过一米半。
　　这种组合体最怕散架，所以陈玄费了好长时间，用小火慢慢炼化了一枚精钢石，融在合金中，打造了一个连接12具诸葛连弩的框架。接着，继续锻造，统一瞄准口的角度，又用合金炼制了一套同步扳机操作系统。
　　这样，不管陈玄扣动哪个扳机，都可以带动12具连弩同时射击。
　　忙活了半个下午，总算大功告成。
　　站在成品连弩面前，陈玄仔细打量他的第一件炼器作品。
　　长宽各一米半的合金框架中，紧凑的连接着上下三排共12具狰狞的诸葛连弩，12个射击口中，装载着120支闪着寒光的合金弩箭。
　　这具大型武器看上去是又复杂又狰狞又恐怖。
　　陈玄越看越喜欢，就这卖相，拿出来都能吓死敌人。
　　根本不需要试验，以陈玄丰富的炼器经验就能判断出，这具武器不会出故障。
　　“这具由我亲手制作的巨型武器。”
　　“应该有一个霸道的名字才行。”
　　陈玄稍一思索，朗声道：“这么霸气，不如就叫【真·加特林·诸葛连弩】”
　　炼制加特林只用了一块精钢石。
　　还剩下一块。
　　陈玄抱着不浪费的原则继续炼制加特林。
　　连弩这种武器的特点是瞬发、数量多、但是冷却时间长。
　　普通的诸葛连弩可以瞬发10箭，装载弩箭至少需要一分钟。
　　陈玄出品的加特林可以瞬发120箭，而装载弩箭需要长达十二分钟。
　　若是一轮射击没有击杀妖兽，十二分钟的装载时间足够妖兽给吃饱了。
　　所以，加特林这种大杀器越多越好。
　　反正陈玄有储物空间，不用担心负重问题。
　　有了第一部加特林的组合基础，没用多长时间，第二部加特林也完工。
　　陈玄装载完弩箭。
　　将两部加特林放入储存空间。
　　加特林的威力，是诸葛连弩的12倍，属于现阶段陈玄的杀手锏了。
　　可这种东西，消耗也是极大。
　　一轮攻击就是120支合金弩箭，每支市价一千元。
　　一轮攻击就是12万。
　　一秒瞬发120支合金弩箭，算下来就是一秒12万。
　　这玩意太能造了。
　　这射出去的，哪里是弩箭，分明是白花花的银子。
　　若陈玄不是炼器师，还真玩不起加特林。
　　于是陈玄开始打造合金弩箭。
　　合金弩箭是极其简单的消耗型武器。
　　打造难度对炼器师来说几乎为零。
　　炼器师一般都有自己的炼器室，内有各种炼器器材。
　　陈玄现在还达不到那种条件，只好临时购买了一座简易锻造台。
　　送货到家后，开始锻造弩箭。
　　陈玄将小火放入锻造台火炉内，手持锻锤，开始批量锻造合金弩箭。
　　锻造，只是炼器师的初级手段，一般高级点的炼器师不屑为之。
　　但陈玄念力比较低微，目前无法炼制灵宝，倒是适合锻造这种凡器级别的武器。
　　合金弩箭的箭杆锻造简单，主要是箭尖，需要多次锤炼才能更加锋利。
　　这也是合金弩箭用料少但是价格高的原因。
　　【叮，宿主锻造合金弩箭触发暴击，暴击倍率77倍！宿主锻造合金弩箭数量+77】
　　【叮，宿主锻造合金弩箭触发暴击，暴击倍率30倍！宿主锻造合金弩箭数量+30】
　　.....
　　在暴击系统的加持下，陈玄储存空间中的合金弩箭，越来越多！
　　陈玄越干越起劲。
　　前世有“车厘子自由”，“姜葱蒜自由”，时至今日，他终于实现了“合金弩箭自由”。

第47章 挑战修罗难度
　　一切准备就绪，陈玄再次出发前往秘境大厅。
　　路上，陈玄抽空上了下武道论坛。
　　一打开论坛，就弹出了上千条的消息提醒。
　　陈玄点开浏览，发现全都是在帖子中@他的。
　　“@脚踢涅槃拳打天王，狡兔三窟的深渊难度是朋友通关的吗？”
　　“大神，怎么还不分享深渊难度的妖兽和奖励信息？@脚踢涅槃拳打天王。”
　　陈玄看了下，发现粉丝已经达到300万之多。
　　不由得咋舌。
　　最近有点偷懒，好久没有上武道论坛发帖了。
　　这样都能有300万粉丝。
　　看来低级秘境的热度相当大，只两个帖子就能带来这么多的粉丝。
　　暂时看上去粉丝对陈玄没用。
　　那是因为还没到开发的时候。
　　粉丝这种东西肯定是越多越好，到缺钱的时候就知道粉丝量有多珍贵了。
　　陈玄脑中有不少引流变现的方法。
　　直播、带货、卖教程、收徒弟等等太多了。
　　他现在是炼器师，还拥有暴击系统。
　　可以说是一位高产炼器师了。
　　打造合金武器装备，他一个可以顶十几个炼器师。
　　有了粉丝就不愁没销路。
　　这些可都是白花花的银子。
　　看来，还是要多攒粉了。
　　想到这，陈玄发了一个主贴：【论狡兔三窟之地狱难度】。
　　这是一个讨论帖，陈玄佯装未挑战的身份，大概的谈了下他对地狱难度的猜测，关于妖兽实力、信息、技能以及通关奖励等等。
　　种种信息与实际情况相差无几。
　　想必能引来一波流量，粉丝数量也会增加不少。
　　若这次能通关修罗难度，就等于是全部通关了狡兔三窟秘境。
　　陈玄打算来一波大的，搞一个狡兔三窟的总结贴，列出所有难度妖兽的属性、技能、弱点、建议通关方式、常规通关奖励，做一个超级详尽的通关教程。
　　全免费公开！
　　想必能营造一个轰动的效果，到时候还不得圈个上千万粉丝。
　　武道论坛由中央光脑托管，注册会员的所有信息都是保密的，一般级别的人没有查看他现实身份的权限的。
　　而拥有最高权限的那拨人，只会对万族战场、涉及人族存亡的事感兴趣。
　　所以他完全不用担心身份被查出。
　　可以放心在武道论坛呼风唤雨。
　　进入狡兔三窟秘境，陈玄深深吸了一口气。
　　一次次释放铁布衫、寒冰盾。
　　直到两个防护技能都堆到80层以上，这才满意。
　　修罗难度，是真的会死人的。
　　他不得不谨慎再谨慎。
　　第一关妖兽照例是上一个难度的第三关，已经打过照面。
　　再次见面，陈玄拿出手机一顿拍，又放出大小憨憨上前围攻，小火也趁火打劫。
　　大小憨憨都是纳元境，又有敏捷和巨力技能，还有低级免伤，二打一，，对上纳元中期妖兔一点也不虚，打的是热火朝天。
　　已经晋升三品灵火的小火也不用再打酱油，凝成火剑，时不时给妖兔来上一下，打的妖兔连连惨叫。
　　不一会儿，妖兔就被打倒在地。
　　被大小憨憨几拳结束了生命。
　　非常棒！
　　陈玄毫不吝啬自己的夸赞。
　　对大小憨憨和小火竖起一个大拇指！
　　捡了妖兔尸体，陈玄前往第二关洞窟。
　　【妖兽：云琅妖兔】
　　【境界：锻体150层、纳元10层】
　　【属性：木】
　　【技能：坚硬、坚韧、巨力、中级恢复、金身、风刃、缠绕。】
　　【血脉：拥有云琅巨兽血脉】
　　【中级恢复：恢复能力极强，只要不是必死伤害，能在短时间内全部恢复。】
　　【评价：云琅妖兔、有一定智慧的生物。】
　　看完面板，陈玄心中一沉，这是只兔头兔身的人形妖兽，拥有一定智慧。
　　这只妖兽竟然是锻体150层、纳元10层的修为。
　　锻体150层，身体防御惊人、纳元10层，元力充沛，还有两个主动技能，风刃、缠绕。
　　不好对付。
　　大小憨憨同时冲向云琅妖兔。
　　只不过还没走到身前，妖兔一抬爪，两道粗壮的蔓藤自脚下伸出，极速的缠向大小憨憨。
　　一瞬间，大小憨憨就被蔓藤缠成了两个粽子。
　　紧接着云琅妖兔口中吐出一发风刃，极快的射向陈玄。
　　铛，风刃被陈玄召出的小木挡住，木屑纷飞，小木的胸前出现一块刀痕。
　　可怜的小木，旧伤未去、又添新伤。
　　作为智能居家机器人的小木，如今身上满是焦糊糊的斑点，还有几处刀痕箭伤。
　　被摧残的不像样。
　　来不及为小木伤心。
　　陈玄立刻命令小火上前骚扰。
　　同时两手各拿出一样东西。
　　左手甩出10张小酸雨符。
　　右手抱着一张外形恐怖狰狞的巨型武器，加特林。
　　瞄准就是一轮射击。
　　10张小酸雨符触发了两次暴击，风雨大作，酸雨腐蚀。
　　可惜几十倍的腐蚀效果仍然没有腐蚀掉妖兔的外皮。
　　仅仅造成一些皮外伤。
　　刚经历完风雨，还没停歇。
　　妖兔又迎面撞上120支合金弩箭。
　　【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率77倍！宿主射击合金弩箭伤害*77】
　　【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率30倍！宿主射击合金弩箭伤害*30】
　　【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率66倍！宿主射击合金弩箭数量*66】
　　........
　　一时间叮叮叮系统的提示声响个不停。
　　妖兔坚韧的身体上出现几个拇指大的血洞，血流满身。
　　怒吼一声，妖兔冲向陈玄，它似乎也明白擒贼先擒王的道理。
　　大小憨憨此时挣脱出藤蔓，拦住妖兔。
　　却被妖兔一阵狂揍。
　　“就是现在！”陈玄怒喝一声。
　　妖兔有中级恢复技能，若不趁现在击杀，等会恢复了又很难缠。
　　小火化成细剑，往妖兔伤口内钻去。
　　而陈玄也再次甩出10张小酸雨符。
　　“趁你病、要你命。”
　　没有坚硬皮毛防护的妖兔抵挡不住酸雨几十倍的腐蚀效果。
　　在场中哀嚎不断。
　　陈玄躲在小木身后，一直等妖兔彻底没了声息。
　　这才长吐一口气！
　　打的很是艰难，但好在无损通关。
　　凶狠威猛的妖兔还没冲到陈玄眼前就被小弟们合力干掉了。
　　走过去踹了兔尸几脚，接着收起尸体。
　　这第二关就这么难了，不知道第三关的妖兽会是什么难度。
　　作为整个秘境最后一个大boss，实力应该是相当的恐怖吧。
　　陈玄暗想。

第48章 通关
　　准备充分后，陈玄跨进第三关洞窟。
　　看到对面的妖兽，陈玄就是一愣。
　　除了脑袋上的两只长耳朵，还有那只兔唇，两条强健的大跨腿、以及一身灰朴朴的毛，这只妖兽怎么看是一个人样。
　　手中抱着一柄大砍刀。
　　很像是粗糙版的兔人cosplay。
　　打开面板。
　　【异族：云琅兔人】
　　【境界：锻体200层、蜕凡5层】
　　【属性：木】
　　【技能：坚硬、坚韧、巨力、重击、中级恢复、中级抗性、金身、风刃、缠绕、破风斩】
　　【血脉：拥有云琅巨兽血脉】
　　【中级恢复：恢复能力极强，只要不是必死伤害，能在短时间内全部恢复。】
　　【中级抗性：对各系元力武技拥有中等抗性，免疫大部分各属性武技伤害。】
　　【评价：云琅兔人、万族战场中弱的掉渣的一族。】
　　竟然是异族！
　　人族在万族战场中的对手！
　　竟然出现在了秘境中。
　　虽然只是万族中最弱的种族，但蜕凡5层的实力，远超挑战者两个大层次，对陈玄来说，简直是天堑般的实力差距。
　　中级恢复、中级抗性。
　　还有三个主动技能。
　　特别是新增加的破风斩，看来它手中的那柄大砍刀完全不是摆设。
　　陈玄看到面板的第一反应就是赶紧退出秘境。
　　两个大层次的差距，几乎必死。
　　这还怎么打。
　　可若退出秘境，那岂不是白来一趟。
　　试都不敢试一下，那是懦夫。
　　拼了。
　　一声战术怒吼，陈玄唤出所有宠物。
　　大小憨憨看到兔人，都是怒吼一声就莽了上去。
　　面对强敌，他们从来不带怕的。
　　看着扑到眼前的两只石猿，云琅兔人眼神一冷，闪电般出手，一手一个，捏住大小憨憨的脖子，两手一合。
　　咣！大小憨憨撞在一起，都是眼冒金星。
　　实力差距太大，大小憨憨竟然不是一合之敌。
　　随手将两只石猿丢到一旁。
　　满脸冷笑的云琅兔人缓缓走向陈新玄。
　　好久没有遇到这么弱的对手了。
　　兔人族在异族战场是最底层的存在。
　　连进入战场的资格都没有，属于后勤人员。
　　还要时刻担心被灭族。
　　如今突然被传送到这个未知的地方。
　　还遇到这么一个锻体5层的弱渣挑战者。
　　怎能不多玩一会。
　　我一拳就能打死你，我就想慢慢来，没啥，就是玩！
　　云琅兔人仿佛在看笼中的猎物一样的盯着陈玄。
　　“小火！”
　　陈玄大喊一声的同时，手中已经扔出几十张小酸雨符。
　　几十倍的暴击响起。
　　云琅兔人被大片风雨笼罩。
　　不过片刻，云琅兔人从风雨中走出，身上竟然没有一点伤痕。
　　蜕凡中期，拥有中级抗性的它，完全无惧小酸雨符的腐蚀作用。
　　不过脸上倒是多了一丝戏谑。
　　“有点意思！”
　　“好久没洗澡了！感谢对面的爬虫！”
　　云琅兔人缓缓走向陈玄。
　　“乌鸡哥！”
　　雷霆乌鸡早已经准备多时。
　　听到喊声立刻放出一道麻痹电流。
　　麻痹效果出现，云琅兔人被强行停滞三秒。
　　陈玄掏出加特林，趁机射出一轮合金弩箭。
　　加特林一拿出，云琅兔人眼神立刻凝重起来。
　　可等120支合金弩箭全部撞到兔人身上，又全都被弹射出去，兔人立刻放下心来。
　　“中看不中用的东西，吓兔爷一跳！”
　　“爬虫吃我一刀！”
　　麻痹状态结束的兔人手中大刀挥动，发出破风斩！
　　一道威势惊人的元力刀光横射而来，斩向陈玄。
　　“小木”，陈玄慌忙祭出智能家居机器人！
　　咔嚓，小木腰上多了一道深可见骨的伤口，几乎拦腰斩断。
　　此时大小憨憨也爬起来继续围攻兔人。
　　可惜只拖了几秒，就又被揍趴下。
　　小火虽然能融化合金，但是对蜕凡中期又有中级抗性的兔人也只能干瞪眼。
　　“如果能弄伤兔人，小火和酸雨的攻击就能奏效，那时即便兔人恢复能力很强，我也能慢慢磨死它。”
　　“要不要出底牌？”
　　“眼前除了底牌已经没有其他办法，而越拖下去对我就越不利。”
　　“还等什么，拼了。”
　　陈玄心念急转，最终下定决心，喊道：“乌鸡哥，麻痹！”
　　乌鸡哥一个麻痹定住兔人。
　　此时陈玄已经掏出另一具加特林。
　　兔人眼中露出戏谑神色，“又拿这种中看不中用的武器对付兔爷！”
　　突然，它眼神一凝：“不对，这武器上的弩箭和刚才的不一样，这次更锋利。”
　　看着闪着寒光的百支合金弩箭，兔人心中一阵惊恐，想要挣脱出麻痹状态。
　　可已经晚了。
　　120支利箭，带着呼啸风声，射入兔人身体。
　　大部分弩箭被弹开，可还有十几支弩箭插入兔人身体。
　　【叮，宿主射击合金利箭触发暴击，暴击倍率55倍！宿主射击合金弩箭伤害*55】
　　【叮，宿主射击合金利箭触发暴击，暴击倍率74倍！宿主射击合金弩箭伤害*74】
　　【叮，宿主射击合金利箭触发暴击，暴击倍率66倍！宿主射击合金弩箭数量*66】
　　......
　　轰，兔人身上冒出十几个血洞，摔倒在地。
　　这具加特林上的合金弩箭并非普通的合金弩箭。
　　陈玄制作弩箭的时候，制作弩箭行为发生暴击有两种。
　　一种是制作数量的暴击，一种只制作弩箭锋利效果的暴击。
　　后者制作出的合金弩箭，相比一般弩箭，有几十倍的锋利效果。
　　陈玄称之为“合金利箭”！
　　好不容易凑够120支合金利箭，陈玄全部装在一具加特林上，作为底牌使用。
　　可跨越了两个大层次，锻体200层，蜕凡5层的兔人身体坚硬无比，合金利箭仍然无法刺穿它的皮肤。
　　好在120支合金利箭至少出现十几支的暴击。
　　伤害再次增加几十倍。
　　终于能击伤云琅兔人！
　　陈玄心底一松，可突然看到兔人仍然挣扎着想要爬起。
　　以兔人的中级恢复能力，只要没死，不一会儿又能活蹦乱跳了。
　　陈玄连忙命令小火上前攻击。
　　掏出一大把的小酸雨符，不要钱般的丢向兔人。
　　大小憨憨也再度清醒，一声怒吼，冲上前痛打落水狗。
　　乌鸡哥！上！
　　乌鸡哥的麻痹技能实在太有用了，可只放了两发就元力耗尽了。
　　此刻也被陈玄派上去，一阵乱啄。
　　终于，在一群小弟的痛殴下，兔人的中级恢复还没来得及发挥作用就被送走。
　　亲眼看到血肉模糊的兔人尸体。
　　陈玄这才放下心来，一屁股坐到地上。
　　此战进行的实在太过艰难。
　　也是侥幸，兔人如此轻敌，才让陈玄钻了空子。
　　若是兔人上来直接开打，陈玄恐怕要命丧当场。
　　“早知道最后这关BOSS如此恐怖，就多准备准备再来了，还是有些托大。”
　　底牌尽出，这才通关。
　　收拾了一下兔人尸体。
　　“恭喜通关，请挑战者稍事休息，1分钟后传送出秘境。”

第49章 小世界坐标
　　传送室内，陈玄正等待着自己的通关奖励。
　　每次等通关奖励的时间都是激动万分。
　　通关奖励是随机的，万一中个大奖呢。
　　未知的奖励总是让人心里倍加期待。
　　不多时，晶壁内部的传送阵法缓缓转动。
　　一行文字显现：
　　识别中...
　　识别挑战者通关地狱难度.....
　　发放常规奖励。
　　识别挑战者为首次通关修罗难度......
　　发放修罗难度首通宝箱。
　　识别挑战者为首次通关所有难度.....
　　发放终极通关宝箱。
　　除了首通宝箱，竟然还有一个通关所有难度的终极宝箱。
　　陈玄心中一喜，料想这个终极宝箱绝对会有一个大惊喜！
　　喜滋滋的陈玄，首先领取了常规奖励：50枚增元丹。
　　虽然是老掉牙的增元丹，但有50枚的数量，也算是价值不菲了。
　　增元丹可以让锻体期武者，在锻体20层以后的修为提升一个锻体层次，锻体30层到40层之间，提升0.5个修为层次，对锻体40层以后的武者，也有一定的提升作用，可以说是锻体层次不断突破的主要丹药了。
　　可以说，武者想要完美锻体，达到锻体100层，都是靠海量的增元丹堆出来的。
　　接着，陈玄望向传送阵上方的两个散发着五彩缤纷光芒的宝箱。
　　打开小一号的那个五彩宝箱。
　　呃.....
　　陈玄一愣，宝箱里面竟放着一枚宝珠。
　　与上次得到的天赋宝珠外形相差无几。
　　【血脉宝珠：云琅兔人血脉】
　　【吞服后可获得云琅兔人血脉，效果：1.淬炼身体；2.获得变身云琅兔人能力；3.可随机获得一种云琅兔人技能。】
　　竟是血脉宝珠。
　　血脉宝珠可以让武者拥有异族血脉，异族不同于妖兽，是万族战场上人族的主要对手，肉身强横，实力强大。
　　获得异族血脉，或是异族技能，都可以大幅度提升实力。
　　因为异族技能不需要消耗元力，消耗的是血脉之力。
　　可以说是武者的一种额外的战力。
　　不过想要获得血脉宝珠实在太难。
　　血脉宝珠是异族强者死前提取自身血脉凝炼而成，只会流传给族人，一般不会流落在外。
　　陈玄获得这枚血脉宝珠，只是万族中最低等的兔人族血脉，但也获益匪浅，不但整体身体素质能得到提升，还可以获得一种兔人的技能，更重要的是有了变身兔人的能力。
　　直接一口吞下。
　　一阵炫光透体，陈玄感觉身体四肢百骸都在被一种能量改造着。
　　不多时，陈玄冷静了下来，改造完成。
　　陈玄观察自身，发现自己身体深处多了一种磅礴的力量，自身的血气也变得浓厚起来。
　　拿出小米测试器。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界30.9层，同比前次测试结果增加25层。】
　　一次血脉融合，陈玄竟获得了25个锻体层次的身体强化，好久没有松动的修为瞬间突破到锻体30层，这个修为，在全市毕业生中也算是中游了。
　　而在本校，绝对是第一名。
　　接着意识中也多了一种技能的释放方式，调动体内血脉之力，对准大憨憨，陈玄沉喝：“缠绕！”
　　一股粗壮的蔓藤自地底钻出，瞬间就把大憨憨绑了个结实。
　　果然，随机到了兔人的缠绕技能。
　　能绑人的这个控制技能，陈玄太喜欢了。
　　这让他站桩撸怪的作战方式再次得到补充。
　　“变身！”
　　四肢身体都在变大，头上两只长耳破土而出，嘴巴也变得紧皱皱的。
　　变身结束，全身衣服被撑破。
　　陈玄变成了一个两米半高的云琅兔人。
　　看着自己宽大的四趾脚掌，弓形强健有力的大腿，自我感觉很像一只长着人头兔耳的澳洲大袋鼠。
　　顿时觉得很好笑。
　　这个变身暂时还用不上，不过等到了万族战场，伪装一下做个万族间谍还是很有用处的。
　　至少，在打不过的时候可以偷偷变身异族，方便保命。
　　有句话怎么说来着，打不过就加入。
　　不错，变身兔人什么的最喜欢了。
　　取消变身后，光溜溜的陈玄赶紧从储物空间拿出一套新衣服换上。
　　“变身体验感不错，就是有点费衣服。”
　　接下来，该开终极宝箱了。
　　不知道全通关终极宝箱会是什么奖励呢？
　　看着这个五颜六色终极大宝箱，陈玄心里畅想道。
　　打开宝箱！
　　带着五彩流光的宝物丹药战宠画面不断轮转，陈玄心都提到嗓子眼。
　　光芒散尽，宝箱消失，一枚朴实无华的玉符驻留空中。
　　陈玄露出失望之色。
　　这是？
　　功法？武技？或者丹方？还是？
　　卖相也太普通了吧。
　　打开面板查看。
　　【未知小世界空间坐标】
　　【以传送阵输入坐标，即可传送到此未知小世界！】
　　看到面板介绍。
　　陈玄心中剧震。
　　竟然是一个小世界的坐标。
　　没想到，竟然开出这么一个终极大奖。
　　未知小世界，绝对是一个未被人族发觉的小世界。
　　由陈玄单独享有的坐标。
　　小世界意味着什么？
　　一个源源不断的资源产地，各种天材地宝，甚至是可以组成军队的妖兽或者仆从。
　　小世界是各大家族的根基。
　　依靠着小世界提供的资源，大家族才得以继续发展壮大的。
　　就清水市武教局掌控的火魔山小世界为例。
　　这个小世界不算大，但也有方圆十几万里的疆域了，作为火属性小世界，可以源源不断的产出火系元石和天材地宝。也可以作为试炼场所，反正妖兽是杀不完的。若是能征服奴役这个小世界的高端妖兽，又可以掌控一支妖兽军队，实力大增。
　　官方掌握着大量小世界，有专门负责开拓和驻守小世界的军队。
　　若是有武者得到新的小世界坐标，上交给官方，可以获得大量奖励。
　　百亿的资金奖励，荣誉市民称号，除核心学府外任意学府入学资格。
　　不要小看荣誉市民称号，很多在万族战场厮杀几十年的武者也未必能获得这么一个称号。
　　荣誉市民除了众多的福利之外，还由官方提供资源晋升至御空期。
　　若是卖给大家族，大家族所给予的回报更丰富。
　　这次真发了。
　　不过陈玄不打算卖。
　　若是面积小资源少的小世界也就罢了。若是一个幅员辽阔，资源海量的巨型小世界，那区区几百亿岂不是太亏了。
　　当然开拓小世界也不容易，越是面积庞大的小世界，妖兽或者原住民的实力越强大，很难征服。
　　不过武者的寿命很漫长，蜕凡期能活到200岁，进入御空期就有300年的自然寿命。
　　等实力强大了慢慢肝就是了。
　　那就这么愉快的决定了。
　　陈玄收起了玉符，招呼众小弟进入存储空间。
　　之后信步走出传送室。

第50章 引起震动
　　南皇城，南瞻洲秘境管理局。
　　局长李煌对着几个下属一顿劈头盖脸的臭骂。
　　“狡兔三窟这个秘境，除了地狱难度通关者主动露面。噩梦和深渊这么两个难度你们都没查出来？”
　　“一群饭桶。”
　　“让你们查一个通关者的信息，这么久了查不出来？”
　　“真是废物，能在锻体5层就能通关深渊难度的武者，我闭着眼都能猜出来是谁。”
　　“不就是各大家族的重点培养的核心子弟嘛！”
　　“这么点事也要我教你们。继续去查！”
　　一个下属颤巍巍的小声说道：“局长息怒，我们从一开始就是奔着大家族去查的，可是大家族子弟压制修为的实在太少，我们汇总了最近上亿的挑战者名单，找出最有可能的30多人，皆是大家族的核心子弟。可最后证实，全都不是通关者。”
　　“我们猜测，这几个通关者是平民子弟，这么多的平民武者，想要查出来简直是大海捞针，所以.......”
　　李煌怒道：“不要为你们的无能找借口。就算是大海捞针，也要找到他，逼他分享出通关办法!”
　　“呵呵！匿名，以为匿名我就找不到你了么？万族大劫当前，人人都要为我人族贡献一份自己的力量。敝扫自珍，可耻！”
　　这时秘书小王快步走进会议室。
　　脸色慌张道：“局长，狡兔三窟的修罗难度通关了！”
　　“什么？”李煌震惊道！
　　会议室的其余人等也是惊愕。
　　李煌一把划开手中的机密光脑，查看秘境通关信息。
　　嘶！他倒抽一口凉气！
　　“竟然真的全通了！又是匿名！”
　　在座的都常年跟秘境打交道的。
　　没有人比他们更了解秘境，也没有人比他们更明白，修罗难度到底有多难。
　　通关修罗难度，也意味着通关了整个秘境。
　　人类一千多年来，总共也就发掘出几十个秘境，这些秘境成为各级武者获取资源的主要来源。
　　正如狡兔三窟只允许锻体6层以下实力的武者进入。
　　所有的秘境都有它的门槛限制。
　　对当前实力的挑战者来说，简单难度随便就可以通过，普通和困难努力一把也能通过。
　　但噩梦、地狱和深渊这三个难度，每个难度的妖兽实力呈十倍增长的，唯有天才级别的武者才有机会通过。
　　特别是深渊难度，太多天才折戟在这一关。
　　修罗难度，真的会死人的这关，妖兽实力太过逆，至今还未曾有通过的。
　　今天，竟然有人通了修罗难度！
　　全通一个秘境。
　　打破了秘境史一个记录。
　　这消息着实太惊人。
　　李煌作为秘境管理局的局长，不由得有些哽咽。
　　他想到老局长，这个一辈子都在管理秘境事业的老人，最开心的就是一个个秘境难度被通关，此生的愿望也不过是能有一个秘境被全通。
　　“秘境是我人族的一个根基，若有秘境被全通，或许是我人族大兴的征兆！”
　　作为高级别武者，他们都知道秘境对人族的重要程度，若是能突破更高的开发进度，人族整体实力就会整体拉高一点。
　　“去查这个匿名！”李煌怒道。
　　“给我查，全通秘境是一个标志性的事件。有一就有二。找到他，我们就能更深入了解修罗难度的实力对比和最终奖励机制。”
　　“这件事，绝不容有失！”
　　“给你们一个月时间，找不到，全部开除！”
　　李煌这次是真怒了！
　　这人三番五次的匿名，一点大局观都没有。
　　关键是自己的手下又太废，连个锻体5层的小武者都查不出来！
　　.......
　　狡兔三窟秘境被全部通关的消息，一天之内风靡整个低级武者世界。
　　武道论坛也迎来了在线人数的新高。
　　特别是锻体5层以下的武者，多少都有些跃跃欲试的想法。
　　他们虽然通不了太高的难度。
　　但前人栽树，后人乘凉。
　　能了解各关的妖兽属性、弱点以后，更容易找到针对性的通关办法。
　　人均可以多通一两个难度，每月都能多收获一些修炼资源。
　　而对于锻体5层以上的武者，也唤起了他们之前通关高难度的痛苦回忆。
　　不由得对这个全通秘境的人好奇起来。
　　一时间，所有人都在猜测通关者的真实身份。
　　“绝对是那些超级家族秘密培养的天才核心子弟。”
　　“楼上的胡说，若真是超级家族来的，他们不会匿名，他们最在乎的是名声。”
　　“我看呐，是不是有人破解了秘境的准入限制。要是能破解实力限制，来个御空期的大佬，随便两下不就通关了么！”
　　“真天真，秘境这东西上千年了都没研究明白，怎么破解限制。”
　　“现在狡兔三窟秘境噩梦和地狱难度已经有几千人通关，真的要感谢第一个通关的人啊！”
　　“求告知全通终极大宝箱，好奇开出了什么宝贝？”
　　“楼上的，告诉你也拿不到了，一个秘境只有首次全通关才有大宝箱！”
　　“@脚踢涅槃拳打天，大神，这次全通关的是你的那个朋友吗？”
　　“大家都闭嘴，大神发新帖了，快去看@脚踢涅槃拳打天！”
　　一时间，各种猜测议论纷纷。
　　正当武道论坛上讨论的热火朝天的时候。
　　一篇帖子横空出世，几分钟内就达到阅读上百万，回帖上万的数据。
　　很多人刷新看到这个帖子标题，瞬间就被震惊了。
　　“狡兔三窟秘境通关总攻略！”
　　“发帖人：脚踢涅槃拳打天”
　　这位论坛大神发的帖子，肯定是狡兔三窟的最新的信息。
　　兴奋的点击进去。
　　“大家好，我是“脚踢涅槃拳打天王”，今天我朋友通关了狡兔三窟的修罗难度！先关注我，下面慢慢写。”
　　主贴就这么一句话。似乎楼主是边写边发，在做一个连载帖子。
　　下面的跟帖全是催更、吹捧和灌水的，几分钟竟然就多了上万回复。
　　好不容易在15485楼，贴主“脚踢涅槃拳打天王”才更新了第二段。
　　“感谢大家的关注，接下来，我会将狡兔三窟这个秘境的七个难度的妖兽实力、属性、技能、弱点。全部分享给大家。”
　　“我那位朋友是一位平民武者，他自幼天赋一般、武道之途坎坷、他这次辛辛苦苦测试出各难度妖兽的信息，也是希望能方便更多的平民武者，多通关几个难度，多获取一些修炼资源。”
　　这段回复下面，几乎全是震惊和感激的回复。
　　“大神的好友没有去武教局领取千万元的奖励！竟然打算免费分享给我们。”
　　“这是一种什么样的分享精神！”
　　“我人族能在万族战场占据一席之地，不就是有了这些能舍己为人的大英雄。”
　　“大赞，此人当为我人族武者之魂！”

第51章 收获多多
　　几分钟后，在第36485楼，贴主“脚踢涅槃拳打天王”更新了第三段。
　　“接下来，我会分为7段，分别贴上各难度妖兽的实力、属性、技能、弱点、通关方向建议！大家别着急，为力求写的精确无误，我写的可能有点慢，但若是大家多多关注我、帮我推荐，也可以收藏我的帖子，为我的帖子增加热度。我尽力写的快一些。”
　　这个热帖数据惊动了管理员。
　　管理员打开热帖瞅了一眼，瞬间就惊呆了！
　　加粗标红、热门标签、全局置顶。
　　一个三连，将帖子展现给更多人。
　　“大家快关注楼主啊。”
　　“关注了，楼主粉丝已经有500多万了，我们争取给他堆到千万粉。”
　　“这个楼主是通关大神的朋友，每帖必出干货，从来不水。不关注要吃亏呦！”
　　“我早就是楼主的粉丝了！上次靠楼主分享的信息，通关了噩梦难度！”
　　“以前楼主老是发购买贴，我还骂过他。我道歉。没想到楼主竟然会免费提供所有妖兽信息。以后我就是nc粉了！”
　　“我建议，为了感谢楼主，经济条件好的给楼主打点赏。也算是一点点心意。”
　　此刻陈玄托着下巴，他看着自己的粉丝量连连突破。
　　从原本的300万到500万，又跃升到700万。
　　看来上次打算弄到千万粉丝.......
　　实在是野心太小了。
　　而且，还有人给自己打赏现金。
　　才几分钟，就收到了几十万的赏金。
　　心情激动着，陈玄也不好意思继续拖时间。
　　动手打出第一关妖兽信息.....
　　好吧，虽然简单难度的妖兽信息早就烂大街了。
　　但为了这个攻略贴的完整性，他不得不从简单难度开始。
　　一连发出前三个难度的的妖兽信息。
　　紧接着，噩梦难度、地狱难度妖兽的详细信息和通关方向。
　　陈玄有面板，所以他分享的妖兽的种种信息详细到令人咂舌。
　　所有妖兽，不但标明了实力层次、技能、还有发现的弱点。
　　还穿插了几张真实的妖兽图片。
　　又是收获了一波崇拜和粉丝。
　　半个小时后，粉丝数已经达到了1500万之多，赏金也有500多万。主贴跟帖达到20万之多。
　　也幸好，论坛有“只看楼主”功能，否则，光是翻找楼主后面的发言，就得翻好几天。
　　此刻主贴浏览者的期待也达到高潮，陈玄又发布深渊和修罗难度的怪物信息。
　　这两个难度还未被通关过，妖兽信息被披露出来，立刻又是引发一阵讨论。
　　特别是看到最后的boss，竟是一个异族。
　　锻体200层、蜕凡5层的云琅兔人！
　　他们莫名震惊，无法想象一个锻体5层的武者是用何种手段，竟能灭杀一个锻体200层、蜕凡5层的异族。
　　陈玄发完帖子，就关掉了手机。
　　他知道论坛上的讨论才刚刚开始，不过他已不想去看了。
　　他时间紧张，不能把自己的时间浪费在无意义的网上讨论上。
　　而且此刻保持高冷神秘，更有利于吸引粉丝。
　　........
　　陈玄压制修为那么久，为的就是通关狡兔三窟，拿到首通奖励。
　　最近这段时间一直在忙于此事，如今，狡兔三窟已经全部通关，所有奖励也拿到手。
　　总结了一下秘境的所有收获，陈玄很兴奋。
　　首通噩梦难度，获得一品地火：小火，如今小火已经升级到了三品灵火，成为自己的强大助力。
　　首通地狱难度，获得四品丹药：三纹青鸾丹。此丹药已经送给妹妹陈透透服用，如今陈透透也大概完全炼化了药力，即将成为一名修炼天才，甚至可能会得到一丝青鸾血脉。
　　首通深渊难度，获得天赋宝珠，得到“植物亲和”天赋，这种天赋虽然暂时没用，可等以后自己念力成长起来，可以说有草木的地方就有自己的耳目，非常恐怖。
　　首通修罗难度，获得血脉宝珠，得到云琅兔人的血脉，修为直接提高了30个锻体层次，还获得一个控制技能缠绕，以及变身兔人的能力。
　　全部通关，获得小世界坐标，价值无法估量。
　　当初面临打通秘境和直接提升实力的两个选择，最终陈玄狠下心来压制修为，把精力放在通关秘境上。
　　现今看来当初是赌对了，才有这么大的收获。
　　若是当初放弃通关，去打工挣钱磕丹药，现在顶多也就是锻体30层的实力，其他什么也得不到。
　　果然打工是没有前途的。
　　打工是不可能打工的！
　　这辈子都不可能再打工的！
　　想到小世界坐标，陈玄恨不得立刻使用，亲眼看看属于自己的这个小世界到底是怎么样的一处地界。
　　可惜他还去不了，想要去小世界，需要传送阵。
　　为了避免泄露小世界坐标，他不能使用别人的传送阵，得买一处传送阵法。
　　传送阵法，最小型的价格也要上亿。
　　而且传送阵是管制物品，不是谁都能买的，还得另外想办法。
　　另外，他现在实力低微，去小世界也是找死。
　　官方建议，蜕凡期武者才有去小世界探险的资格，御空期武者才有征伐小世界的资格。
　　如今，不需要压制实力了，陈玄迫不及待开始要嗑丹药了。
　　拿出自己的所有丹药，摆在身前。
　　一模考试奖励了40多枚增元丹，几次通关常规奖励了70多枚增元丹。
　　一共120枚增元丹，价值1200万。
　　增元丹是锻体20层以后提升锻体层次的主要丹药。
　　增元丹可以让锻体期武者，在锻体20层以后的修为提升一个锻体层次，锻体30层到40层之间，提升0.5个修为层次，对锻体40层以后的武者，也有一定的提升作用，可以说是锻体层次不断突破的主要丹药了。
　　以陈玄的天赋，增元丹的提升效果要除以十。
　　但他有暴击系统，按照目前的爆率来说，他服用增元丹所得到的锻体效果，至少是寻常武者的三倍。
　　寻常武者要提升到锻体一百层完美锻体，至少需要价值10亿元的增元丹。
　　而他，仅需要3亿就够了。
　　接下来的时间，陈玄便安心在家磕丹药淬体。
　　【叮，宿主服用增元丹淬体触发暴击，暴击倍率74倍！宿主淬体效果提升74倍】
　　【叮，宿主服用增元丹淬体触发暴击，暴击倍率66倍！宿主淬体效果提升66倍】
　　......
　　......
　　三天后，陈玄终于炼化完最后一枚增元丹。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界72层，同比前次测试结果增加39.9层。】
　　陈玄在庭院中活动了身体，感受着举手投足中蕴含的强大体力，体内似乎蕴藏着的澎湃气血，陈玄甚是兴奋。
　　锻体70层的他，可以徒手击穿大树，不用起跑就能攀上树顶。
　　当然是横着走上树顶的，他身体的敏捷程度已比猿猴要高百倍。
　　以他现在的实力，在全市考生中也已经算是尖子生了。

第52章 重点培养
　　翌日，又是一天上学的时间。
　　陈玄不急不忙赶往学校。
　　教室门口，身穿一身百褶裙显得有些靓丽的班花李小霞，手中提着一袋包装精致的早餐，正俏立在教室门口。
　　看到陈玄走来，立刻眼睛一亮，急忙走上跟前。
　　双手将手中包装袋向陈玄递去，脸上露出害羞神色。
　　温柔道：“陈玄，我给你带了早餐。”
　　陈玄现在可是清水市毕业班中的名人，拿到了摸底考试的全市第一名，领取了炼器师的职业奖励，未来成就不可限量。
　　在李小霞眼里，从一名废柴到自己仰望的炼器师，这个角色转换好不容易才接受过来，小心思就冒了出来：“虽说之前对他不太好，可喜欢我那么久，说不定他还旧情难忘，只要我主动放下身段就能把他拿下，可就赚大发了。”
　　能掌控一个炼器师，李小霞觉得哪怕现在她主动一些，一点也不丢人。
　　于是她做了头发，费心打扮的漂漂亮亮的，还主动给陈玄买了早餐。
　　陈玄再看到李小霞，心里头暗暗无语。
　　怎么每次上学都能碰到这只苍蝇。
　　“你买的什么早餐？”
　　陈玄淡淡问道！
　　“香槟果冻，沙朗牛排还有烤蔬菜。”
　　李小霞急忙答道，这份早餐花了她几千大洋，着实有点舍不得，不过能俘获陈玄，一切都值得。
　　“对不起，我只吃豆浆油条。”
　　陈玄出口拒绝，心道好家伙，买这么名贵的早餐，一般人可吃不上，哥现在魅力这么大了么？
　　“可，我的一片心意。”李小霞愣住，她没料到陈玄会不接受。
　　陈玄看着还要说什么的李小霞，缓缓道：“蹲下！”
　　李小霞一愣，心里不是滋味的蹲了下来。
　　她此刻蹲在陈玄腰下，抬头望向陈玄，小脸楚楚可怜。
　　陈玄没有进一步动作，静待几秒种后，横过身子，迈动脚步走进了教室。
　　李小霞瘫坐在地，巨大的冷落和屈辱让她很是受伤。
　　眼泪不争气的流了下来。
　　她知道自己失败了，她也明白了，陈玄让她蹲下什么意思。
　　不要心存妄想，从此自己只能仰望他了。
　　早知今日，何必当初。
　　若是能在以前他不如意的时候，就跟他打好关系，何至于此。
　　何况他还喜欢自己，优势巨大。
　　一手好牌打的稀烂。
　　无尽的悔恨袭遍李小霞内心。
　　侮辱完李小霞，陈玄内心毫无波动，甚至还有点自得的感觉。
　　前身被李小霞当做舔狗捉弄好几年，一腔关怀受尽冷落。
　　陈玄很是心疼前身，是以对李晓霞毫无好感。
　　绿茶，不应有好下场！
　　进入教室，陈玄立刻成了全场焦点，几乎全班同学都有意无意的想跟陈玄多接触一点。
　　陈玄明白他们这是想刷点好感。
　　可实在是有些不胜其烦，特别是那些个同班五年都没说过几句话的女生。
　　一个个轮番来找陈玄，一会借个橡皮，一会又有道题不会，竟然还有想邀请陈玄晚上去她家复习的。
　　复习个毛，文化课都不考的好吧。
　　有复习的必要么？
　　才一会就有一群女生围着陈玄了，一个个还贴的那么近，就差没直接扑陈玄怀里了。
　　看着身边这群莺莺燕燕，陈玄头都大了，又不好意思摆冷脸。
　　不由得想起文逍儿来，文逍儿那种性格温婉可爱的绝美女孩，跟她独处一年都不会觉得厌倦。
　　本来想跟卢小金他们吹吹水的。
　　现在陈玄一点心情也没有，只想逃离。
　　好在班主任及时出现，把陈玄叫进了办公室。
　　“陈玄，很遗憾，学校这么晚才发现你这么个好苗子。为了弥补你，学校决定重点培养你。”李乐邦乐呵呵的拍了拍陈玄肩膀。
　　陈玄一愣道：“重点培养我？”
　　心里一喜，自己这种万年拖油瓶终于被重视了么？
　　这就对了，现在可不是以前要劝我退学的光景了。
　　“对，首先提高你月的资源配额。以前每月一枚增气丹，以后每月一枚增元丹。”
　　“然后，学校还提拔你做校学生会的主席，当然咱们23班的班长一职也非你莫属。”
　　“另外，学校还给你配了一个专职生活导师，就是我啦，以后你有什么生活上的需求，都可以找我。”
　　“学校还专门腾出一间豪华宿舍，作为你的单人宿舍，随时都可以入住！”
　　“而且，你以后行动自由，不来上课也没问题，不需请假。”
　　“怎么样，学校对你够重视吧。”
　　李乐邦兴奋的侃侃而谈。
　　陈玄越听越心凉。
　　每月一粒增元丹、学生会主席职位、专职生活导师、单人豪华宿舍、不用请假。
　　除了每月一枚增元丹还算值钱点。其他都是啥啊！
　　而且还有两个月就中考了，你们顶多发我两粒增元丹。
　　你们知不知道，我这三天嗑了120粒增元丹。
　　真的是，又要马儿跑，又不给马儿吃草。
　　资本家听了都要流泪，求你们做个人吧!
　　这些“重点培养”，若是放在之前，陈玄肯定谢天谢地了，可现在的陈玄，已经不是那么点东西能满足的了。
　　你们这还是对小孩子的办法啊。
　　看来咱们学校真的是揭不开锅了！
　　啥也不说了。
　　陈玄无力道：“感谢栽培，既然不用请假，那我就走了，出去散散心。”
　　.......
　　陈玄走出学校，最近忙着考试通关什么的忙了好多天，感觉有段时间没带妹妹出玩了。
　　而最近妹妹也似乎不想打扰自己的修炼，再加上家里离学校太远，就一直住在学校。
　　心里有点愧疚，就喊妹妹出来逛街。
　　一见面，妹妹陈透透显得相当开心，陈玄则发现陈透透似乎又变得漂亮了，而且还多了一种轻灵的味道，似乎飘飘欲仙的那种感觉？
　　现在的陈透透，除了年龄还有点小，略显青涩，容貌比起文逍儿钱寻这种超级美女也只差那么一点点。
　　陈玄说不出来那种感觉，心中暗暗猜测是给她的三纹青鸾丹发挥了作用！
　　莫非陈透透真的得到了那一丝青鸾血脉？
　　陈透透身着一套精致的JK裙装，如此萌妹，看呆了街上的一众宅男。
　　陈玄坦然迎接一道道酸溜溜的目光，也倍感有面子。
　　陈透透拉着陈玄的胳膊，俏皮问道：“哥哥，你猜我现在的修为是多高？”
　　陈玄打量了一下陈透透，盲猜道：“锻体30层？”
　　他觉得陈透透吃了四品丹药，修为怎么也低不了吧。
　　陈透透皎洁一笑：“错，再猜！”
　　“锻体40层？”
　　陈透透摇摇头！
　　“不会是锻体50层吧！”陈玄有点惊讶了，妹妹这超级小废柴难道是真的逆袭了？
　　陈透透得意笑道：“三次都猜错了，我现在锻体62层！”

第53章 和文逍儿一起逛街
　　嘶，陈玄倒抽一口凉气。
　　这才短短半个月时间，陈透透竟然逆袭成功，一跃进入全市尖子生的行列。
　　“厉害啊小妹！”
　　“还是哥哥的功劳，上次给我的那枚丹药，吃了以后我就连连突破了，而且现在感觉淬体修炼时，锻体层次涨的特别快。”陈透透笑嘻嘻道。
　　“哥你对我真好，有那么好的丹药给我，自己都不舍得用！”
　　“我现在可以实力提高了，可以保护哥哥了，以后会多赚些丹药给哥哥！”一想到陈玄把那么珍贵的丹药送给自己，心里就很是感动，陈透透暗暗下决心一定要多去挣些丹药送给陈玄。
　　听到这话，陈玄很欣慰。
　　“你要保护我？你猜哥哥现在是锻体多少层？”来而不往非礼也，陈玄也想逗逗陈透透。
　　陈透透本来想认真猜一下，待看到陈玄脸上怪笑。
　　心里一动，不对劲。
　　有陷阱，自己绝对猜不到！
　　“你自己说，我不猜！”陈透透挽着陈玄胳膊撒娇道！
　　“好吧，哥现在是锻体70层，妹妹还要保护我吗？”陈玄笑道。
　　“哥哥真坏，幸亏我没上当。”陈透透一怔，她怎么也想不到陈玄竟然已经锻体70层了。
　　这怎么可能！
　　不过随即又想明白了，哥哥都把那么珍贵的丹药给自己吃了。
　　他自己肯定也有更好的丹药了。
　　这边陈玄和妹妹打打闹闹。
　　旁边路过一个宅男，看到陈透透，顿时一惊。
　　这个女孩生的可真是又萌又美，这种女生好久都遇不到一个，眼睛挪不开的感觉。
　　什么男人可以陪伴在这种超级小美女身边？
　　真是走了大运了！
　　等他把视线转向与陈透透笑闹的陈玄。
　　嘶，他倒抽一口凉气。
　　轰，脑袋似被雷劈一般。
　　清水市竟然能看到这么帅的男人。
　　上苍啊，你对清水市不薄。
　　我收回刚才的话，这种城市之花级别的小美女，配不上堪称一洲之草的这位美男。
　　宅男呆呆望着这对俊男靓女远去。
　　陈玄和陈透透刚步入小吃街，看到远处有两位熟人。
　　钱寻也第一时间看到陈玄。
　　立刻大惊失色，丢下身旁的文逍儿就遁走了。
　　心里还骂骂咧咧的。
　　今天真倒霉，逛个街都能遇到这家伙。
　　这家伙不上学的吗？
　　文逍儿一转眼不见了钱寻。
　　看到陈玄，心里立时明白钱寻这是跑了。
　　无奈的摇摇头。
　　待看到陈玄身边跟着的小美女，神色中露出一丝不易察觉的黯淡。
　　陈玄上前打招呼，又介绍妹妹陈透透给文逍儿。
　　文逍儿立刻开心起来。
　　打趣道：“原来是妹妹，我还以为是你新交的小女友呢。”
　　“透透长的太可爱了！”
　　陈透透也很喜欢这个超漂亮的大美女：“姐姐也好漂亮！”
　　16岁和14岁的两位美女顿时热络的聊起来。
　　跟在身后的陈玄反倒被冷落掉了！
　　陈玄暗暗打量文逍儿，一等一的绝佳身材，一乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，修长笔直的腿上穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显出身材的完美绝伦。
　　文逍儿这种级别的美女真是不可多得。
　　可惜平时很难接触到。
　　今天好不容易碰到，真是天助我也。
　　要好好的刷一波好感了。
　　陈玄心里暗暗给自己鼓劲，等会自己得有点眼力劲，好好表现一下。
　　走到一处烧烤摊边。
　　文逍儿停下了脚步，道：“要不要来点烤生蚝！”
　　陈透透立刻赞同：“我最爱吃了！”
　　陈玄上前张罗，要了两打烤生蚝。
　　三人坐在小桌边，边等边聊。
　　好一会儿，两打生蚝端了过来，看着冒着香喷喷热气的美食，三人不由得吞了吞口水。
　　陈透透很活泼，开玩笑道：“咱们一人8个，哥哥可不许多吃哦！”
　　文逍儿也调皮起来：“陈玄你可别吃我们的哦！”
　　陈玄笑了：“哥会抢女生的生蚝？哥就那么没身份？”
　　陈透透不信道：“那谁知道呢？男生吃东西老快了！”
　　陈玄无奈了：“大不了我慢慢吃，你们快吃吧！”
　　他一个大男人被开这种玩笑，也是有些无语了，一点点君子风度他还是有的。
　　文逍儿和陈透透嘻嘻一笑，拿起烤生蚝小口吃着。
　　文逍儿吃东西的样子真的特别好看。
　　陈玄看着看着觉得自己也馋了，就拿起一个烤生蚝放入嘴边。
　　【叮，宿主吃烤生蚝触发暴击，暴击倍率22倍！宿主吃烤生蚝数量*22】
　　不好....陈玄心里一惊。
　　一股饱腹感从胃里升起！
　　眼前的烤盘上，已经空空如也，只剩下陈玄面前的一堆生蚝壳。
　　陈透透吃的快，刚吃完一个准备拿下一个。
　　眼睛一扫桌面。
　　哈？烤生蚝呢？
　　立刻不干了：“哥哥，你怎么把生蚝全吃了！”
　　文逍儿看到眼前景象，也是一惊：“你吃东西怎么这么快？”
　　她倒是真惊讶，不敢相信陈玄能在十几秒内吃掉20多个生蚝。
　　这速度，这身体的敏捷程度，起码得锻体500层才能做到吧。
　　这不可能啊！
　　陈玄苦笑：“我没吃...哎，是我吃了！我再给你们要两打！”
　　他这是有理说不清。
　　说没吃吧，生蚝肉都在他肚子里呢。
　　说吃了吧，他也没尝到啥滋味啊。
　　只得起身又要了两打生蚝。
　　陈透透一阵指责，文逍儿偷偷笑着怀疑的目光，这下让他吃他也不敢吃了！
　　吃完烤生蚝后，三人继续逛街。
　　陈玄暗暗观察文逍儿，似乎还是很开心的样子。
　　这才悄悄松了口气！
　　狗系统，我不吃东西了，看你能把我怎么滴。
　　陈透透似乎还有点生气，气鼓鼓道：“哥哥你跟紧点，别让我们两个女孩子走丢了，你能放心吗？”
　　文逍儿也打趣陈玄：“你要是走丢了，我们可不好找你哦。”
　　陈玄摸了摸陈透透的小脑袋：“放心吧，哥盯着你们呢，走不丢！”
　　正走着呢。
　　【叮，宿主走路触发暴击，暴击倍率100倍！宿主走路距离*100】
　　人来人往的街道上，晕乎乎的陈玄看着四周。
　　我这是在哪？
　　怎么过来的？
　　妹妹和文逍儿呢？
　　赶紧往回赶，好不容易才接到两位美女。
　　顿时又被陈透透一阵数落。
　　“哥哥你今天怎么这么心不在焉的，吃的也多，走的还那么快！”
　　文逍儿也瞪大了眼睛。
　　明明刚才还在身后的，怎么突然就不见了，还大老远的从前面跑过来了。
　　难道是超级神技瞬移技能？
　　这个陈玄好奇怪！
　　他是不是故意在我面前露两手，吸引我的注意力？
　　难道？他对我有意思。
　　想到这里，文逍儿脸上浮起淡淡红晕。
　　陈玄连忙道歉：“抱歉啊，一不小心就起飞了！”
　　陈玄硬生生咽下这口气，再也不敢偷偷骂系统了！
　　好在接下来没发生什么奇怪的事，两位美女都玩的很开心。
　　只是陈玄，表现就不怎么积极了。
　　不过文逍儿似乎玩很开心，最后还跟陈玄和陈透透相约以后有空一起逛街。
　　回到家中，陈玄一屁股坐沙发上。
　　在家里，他才有那么一丝安全。
　　陈透透趴在陈玄身后，两只细细的小胳膊圈在陈玄脖子上，用一种奇怪的语气道：“哥哥要不要交女朋友。”
　　“看缘分吧！”陈玄答道。
　　“我听说有的女朋友的可恐怖了。表面温柔可人，实际上脾气又大，对人也凶。”陈透透旁敲侧击道。
　　“是吗？也有这种吧。”陈玄不明白妹妹为什么说这些话。
　　陈透透调皮的音线传来！
　　“好可怕这样的女朋友。”
　　“不像我，我只会心疼giegie！”
　　陈玄悚然一惊。
　　立刻回头，却看到陈透透那清纯可爱的小脸蛋！
　　这才松了一口气。

第54章 资源款到手
　　晨雾散去，阳光初绮！
　　又是美好的一天。
　　武教局下发的资源款姗姗来迟。
　　陈玄上交的银焰妖姬尸体估值200万碎裂火晶。
　　返还一半资源款就是1个亿。
　　三位小弟每人上交30颗熔岩之心，共计90颗熔岩之心。
　　估值180万碎裂火晶。
　　返还一半资源款就是9千万。
　　三人收到资源款也已经第一时间转给了陈玄。
　　如今所有资源款全部到账。
　　加上文逍儿上次转给陈玄的借款。
　　6千万购买物资后还剩余4千万。
　　现在陈玄账户里一共有两亿三千万。
　　如此之多。
　　陈玄看着账户余额，莫名震惊。
　　之前没有细算资源款，只觉得会是一笔巨款。
　　没想到最后轻松过亿。
　　人生第一次尝到了作为亿元富翁的滋味。
　　陈玄心中暗忖，小世界能获取的资源实在是太过丰厚，只是一次摸底考试，一群锻体期最多不过纳元期的学生武者，在外围搜刮几天，就能获取大概十几亿价值的资源。
　　若是进入火魔山核心区域，完全开发了的火魔山，每年能提供的资源又该是多庞大的数量！
　　不敢想象！
　　看着两亿多的收入。
　　陈玄心里美滋滋的！
　　不过这还没算完。
　　想到还有一笔收入没有算进去，陈玄眼睛一亮。
　　拿出手机打开武道论坛。
　　嘶！这么多？
　　自己账号下的粉丝数量已经达到了一千八百万之多。
　　粉丝变现，是陈玄计划中的下一步重要收入来源。
　　故而着力积累粉丝，没想到仅仅一个攻略贴，就让他收获了一千多万的粉丝。
　　自己竟然也成为了千万粉丝级别的“网红”...
　　前世的痴心妄想成为了现实。
　　很好，这些粉丝一定要好好利用。
　　只是暂时还没有时间动手去做变现的事。
　　接着，他点开自己发的总攻略贴。
　　2.5亿浏览数，48万回帖数。
　　好强悍的数据，恐怕论坛很久没有出过这么高人气的帖子了吧。
　　得意的陈玄继续点开打赏页面。
　　当看到打赏金额，陈玄再次震惊了！
　　三千多万的打赏。
　　怎么会这么多？
　　现在的低级武者都这么有钱了？
　　怎么看都不合理。
　　陈玄急忙点开打赏记录，往下翻动。
　　终于，在第三十多页找到了一行打赏记录。
　　“账号‘秘境管理局李煌’打赏楼主，金额：20000000.00元！”
　　只他一人竟然打赏了两千万，当真是财大气粗。
　　看账号，好像是秘境管理局的人。
　　陈玄心中一惊。
　　不会是露出什么马脚了吧？
　　不过随即就放下心来。
　　不要说秘境管理局的人，就算是他们局长，也是没有查看论坛账号信息的权限的。
　　毕竟，武道论坛由中央光脑托管，为了防止异族搞破坏，查看账户真实信息权限只开放了给了那处于顶尖的一小撮大能。
　　想来，是秘境管理局的人找不到通关者。
　　他们也不过是想得到更详细的秘境情报。
　　而我又把所有情报全部免费分享了，他们如今应该也已经没有再查找我的必要了，索性就把通关奖励以打赏的方式给了我。
　　想到这，陈玄长舒了一口气。
　　三千万直接提现。
　　瞬间到账，如今陈玄账户余额达到两亿六千万。
　　可以放手花钱了！
　　陈玄开始制定开支计划表。
　　首先，留下一亿元，作为购买传送阵的储备款。
　　再留下两千万，作为生活费和应急开支。
　　最后剩下一亿四千万，全部购买增元丹。
　　他现在不用压制修为，可以放开了肚皮磕丹药。
　　可惜上次那点增元丹，只够嗑到70层，离锻体百层的完美锻体相差极远。
　　锻体层次越往后越难提升，消耗的丹药也要多，锻体70层到100层多所消耗的丹药，是70层之前全部消耗的十倍之多。
　　可锻体层次越高，经脉，身体的淬炼程度越高。
　　纳元之后吸取元气的速度越恐怖，身体能容纳的元力也越多。
　　可以说相当于人为的改造了武道天赋，身体根骨优化，好似鱼跃龙门。
　　离中考还有一段时间，陈玄目前还没有开脉的压力。
　　就想多提高一下锻体层次，好让自己以后的武道之路更平坦一些。
　　毕竟，之前的他，做废柴是做的够够的。
　　下单不多时，提宝网批发商城的送货员就按响了门铃。
　　此次陈玄下单数额巨大，也是拿到了9.65折的优惠，是以最终收到了1450粒增元丹。
　　额外多得到50粒增元丹。
　　此次提宝网也专门派了几位纳元初级的武者负责送货，以防有失。
　　陈玄签收了增元丹。
　　看着屋内码的整齐整齐的一盒盒增元丹！
　　陈玄止不住的吞了吞口水。
　　运转淬体功法，一边嗑药一边淬体。
　　【叮，宿主使用增元丹触发暴击，暴击倍率88倍！宿主增元丹效果+88倍】
　　【叮，宿主使用增元丹触发暴击，暴击倍率27倍！宿主增元丹效果+27倍】
　　【叮，宿主使用增元丹触发暴击，暴击倍率31倍！宿主增元丹效果+31倍】
　　.....
　　一粒粒价值10万的增元丹糖豆一般被陈玄一口吞下。
　　仿若家里有矿一般奢侈。
　　增元丹的药力若是想要完全炼化，至少要运转一刻钟的淬体功法，一天只能炼化几十粒。
　　一千多粒，至少要炼化一个月。
　　陈玄等不及，他将每粒增元丹大致炼化后，就吞服下一粒。
　　如此吞法，会浪费少许药力，但修炼速度至少提高10倍。
　　就这样壕气的淬体，感觉自身身体机能愈发强大，身体强度不断增强。
　　三天之后，陈玄吞服完最后一粒增元丹，睁开双眼，眼中似有光华流转，神采奕奕。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界101.3层，同比前次测试结果增加30.7层。】
　　【感谢使用小米武道境界测试器....】
　　锻体百层、完美锻体！
　　长吐一口浊气，陈玄站起身来，感觉体内气血充裕，好似山中猛虎。
　　随意走了几步，竟有虎虎生风之意，举手投足之间，也感觉自己力气比之前强太多。
　　拿出小刀使出一分力道戳向大臂。
　　他如今的一分力道已经远超常人的用力一击。
　　噌，匕首滑开，只在皮肤上留下一道极浅的痕迹。
　　刀枪不入。
　　不愧是完美锻体！
　　陈玄大为开心，完美锻体，意味着他的自保能力再一步加强。
　　而且，若此时开脉纳元，会成为天赋武者，身体汲取元气的效率会非常恐怖。
　　成长性更高，不用外物，仅依靠自身资质，他都可以苟到御空期。

第55章 买车
　　终于达到了梦寐以求的完美锻体
　　陈玄开始放下心来。
　　目标达到了。
　　钱也花得差不多了。
　　一口气花掉了上亿，之前从来没有这么奢侈过，
　　这次终于体会到了一天花光上亿的感觉。
　　不过为了实力得到了提高。
　　一切都是值得的。
　　不过这也导致了现在的陈玄没有了余钱。
　　剩下的一亿两千万。
　　其中的一亿是购买传送阵的费用。
　　另外两千万是他准备的生活费用。
　　毕竟辛苦了这么久，也应该花费一些提高生活水平了。
　　想到这里，他敲响了妹妹的房门。
　　今天他要带妹妹去采购一番。
　　佛莱丽四儿子店门口。
　　看着展厅内停放着的一辆辆豪车，陈透透有点怯弱的拉住陈玄：“哥，咱们来这里干嘛？”
　　“当然是来买车啊。”
　　“不会吧，我们能买得起车？”陈透透怀疑道。
　　“买不起，看看总可以吧。”陈玄乐道。
　　不由分说拉着陈透透进入四儿子店。
　　直接越过普通轿车的场地，来到了跑车区。
　　陈玄停在了佛莱丽最新款的幻影9000跑车前。
　　问妹妹：“这辆车怎么样，好看吗？”
　　幻影9000，流畅的车体，酷炫的车型，又时尚性感而又优雅。
　　陈透透两眼发光：“这辆车也太漂亮了吧。”
　　“不过咱们买不起吧？我听说幻影9000至少要几百万。”
　　“你就说喜不喜欢吧。”陈玄问道。
　　“喜欢！”陈透透当即斩钉截铁道。
　　哪个女孩子不爱跑车？
　　陈透透有些震惊的瞄着陈玄，她的哥哥最近好像发迹了。
　　以前总是闷声不响的，现在实力飞速提升，还给了自己一枚四品丹药。
　　四品丹药啊，就垃圾的那种都要几千万。
　　家里还堆满了炼器材料。
　　似乎，买辆跑车也不算什么事。
　　想到这里，陈透透已经隐隐觉得今天又要有惊喜了。
　　佛莱丽的车是最名贵的一种跑车，虽然不是最贵的跑车，但是也是相当出名了，一般人家开不起。
　　陈玄真正在看的是佛莱丽的最新型号幻影9000，标价488多万，也是他早就看好的一辆车。
　　直接叫来销售员，壕气道：“两辆幻影9000，刷卡！”
　　接着转过头问陈透透：“小妹，你选个颜色吧。”
　　陈透透兴奋地挑选了一辆天蓝色的幻影9000。
　　“我喜欢这种颜色，可是哥哥可能不太适合，要不还是你选颜色吧。”
　　陈透透有点纠结的说道。
　　“我的已经选好了，我选黑色。你选你喜欢的就好了！”陈玄淡淡道。
　　“你的？我的？”陈透透一愣。“咱们要买两辆？”
　　“当然啦，就一辆给谁开合适啊？”陈玄无语道。
　　陈透透又震惊了，她自己也可以拥有一辆新款跑车。
　　脑袋懵圈中。
　　最终陈玄拍板买下一辆天蓝色，一辆经典黑色的幻影9000.
　　年轻漂亮的女销售是惊喜又惊讶。
　　她没想到这个年轻人一出手就是两辆豪车。
　　她能拿到不少提成。
　　看着年少多金的陈玄，她心里不由得憧憬起来。
　　拿出手机，忐忑道：“帅哥，加个腾信吧，后期在用车问题上，可以随时咨询我，期待后续为您服务。”
　　四儿子店效率很高，很快帮忙办好车牌，装了上去。
　　陈玄兄妹二人驾车离去。
　　这个世界没有驾照这种东西。
　　也不用担心驾驶技术不行。
　　人人都是武者的世界，不怕车撞人，就怕人撞车。
　　武者们都比较耐撞，被撞到之后，会好心的问司机的：“你车没事吧？有没有被撞坏呀。”
　　武者的世界就是这么奇妙。
　　直到付完款，陈透透才最终确定了自己拥有了一辆跑车。
　　这简直就像在做梦，哪个女孩不喜欢跑车？可是之前的她连温饱都没有完全解决，买车想都不敢想。
　　陈玄倒也不是为了显摆。
　　他每次上学都要挤一个多小时的地铁，实在是太过耽误时间。
　　买车，纯粹是为了解决交通问题。
　　至于为什么买跑车？
　　速度快呀，更节省时间。
　　他现在成了炼器师，未来会很有钱。
　　在出行方面没必要节省。
　　毕竟，时间就是金钱。
　　兄妹两人一人一辆佛莱丽跑车在大马路上飙车。
　　仅仅半个小时后就基本掌握了驾驶技术，顺利上手。
　　买完跑车，陈璇又带妹妹去了数码城。
　　为妹妹和自己分别购置了一套手机和笔记本。
　　全部是最高配置的。
　　在通讯方面是不能节省的。
　　毕竟他现在可是网红了，可不能在硬件方面扯后腿。
　　随后，他们又去了家具城。
　　自从上次陈轩把自己房子里面的家具全部拿来做实验之后。
　　一直到现在都是在睡沙发，睡眠状况很不好。
　　给妹妹和自己分别购置了一些个家具用品。
　　他并非是追求生活舒适的生活，而是人不缺钱的情况下，尽量的满足一下自己的生活需求。
　　当然没有忘记带妹妹去逛商场。
　　反正都出来采购了，索性买个痛快。
　　女孩子嘛！衣服和化妆品是不可缺少的。
　　看着妹妹陈透透穿上美美的衣服，开心的像个小傻瓜一样。
　　陈玄觉得钱没有白花。
　　不过，他这次发现陈透透好像又变漂亮了。
　　心里不由得疑惑，以前怎么就没有发现自己妹妹这么漂亮呢？
　　可能是因为以前的妹妹太拮据，又不太自信，也不爱打扮，所以显得土气一点吧。
　　现在的妹妹也算是天赋武者了，整个人也变得自信了，再加上漂亮的衣服，终于露出光彩的一面。
　　看来自己父母的基因还是很强大的，不但自己帅的一塌糊涂，还生下一个天仙般的女儿。
　　陈透透简直乐疯了。
　　陈玄也很开心，他准备的两千万生活费，才花了一千万多一点。
　　剩余的钱还没地方花，多少有些发愁。
　　他自己已经达到了完美锻体，暂时不需要提升了。
　　可陈透透还有提升的空间，他可以尽量为妹妹铺平一些道路。
　　想了想，又花掉几百万在提宝网上为陈透透买了几十粒增元丹。
　　他希望妹妹也能修炼到完美锻体，可这也不是一时半会儿能做到的。
　　他有暴击系统，修炼的快，陈透透可没有。
　　而且他现在手头紧张，还不支持还不足以让妹妹修炼到完美锻体。
　　不过以后等他有钱了了。
　　想必这些都不是问题。
　　回到家中，陈玄又跟妹妹聊了会儿天，这才回到自己房间。

第56章 购买传送阵
　　生活物资购买完毕，陈玄又开始为自己的武道之路做起了打算。
　　目前萦绕在他心头的还是对自己小世界的好奇。
　　虽然不知道自己这处小世界的危险程度如何。
　　但是最起码要先进去一次探探路。
　　只有充分了解后，才能有针对性的准备开拓小世界的物资和能力。
　　他目前锻体百层，已经不算是弱鸡，可以探一探小世界了。
　　唯独缺少一个传送阵法。
　　他打算只身前往小世界。
　　一个人，即使是最小型的传送阵也够用了。
　　去哪里买传送阵呢？
　　以他现在的人脉，左想右想也只想到一个人。
　　他目前认识的所有人中，只有文逍儿才有可能帮到他。
　　文逍儿，一个每月都有几千万生活费的神秘富家女。
　　出身肯定不一般，很有可能来自大家族，肯定会有更高级的信息渠道。
　　想到这里，陈轩拨通了文逍儿的电话，那头的声音似乎特别开心：“陈玄你给我打电话，是要约我出去逛街吗？”
　　陈玄一脸黑线，上次逛街他就出了糗。
　　文逍儿真是哪壶不开提哪壶。
　　整理了下情绪，陈玄还是开口问道：“我想请教一下，你知道传送阵哪里能买到吗？”
　　“传送阵？”文逍儿一脸惊讶，“你要传送阵做什么？”
　　陈玄这才突然醒悟，传送阵用途极窄，不是谁都能用得着的，无非就那么几种作用。
　　突然需要传送阵，少不了要惹人怀疑。
　　他打电话问这事之前，竟然没有编一个借口出来。
　　真是太失策了。
　　陈玄急中生智道：“我不是进阶了炼器师吗？我把传送阵作为以后的主攻方向，所以想了解一下传送阵的构造。我觉得作为炼器师，老是打造一些的简单的东西也没有什么意义。”
　　“哦，原来是这样啊！”文逍儿恍然大悟。
　　“传送阵是不会在外面流通的非卖品，不是有钱就可以买到的。”
　　“只能在官方渠道购买，还要有一定的门槛。”
　　“我觉得以你目前的情况来说，最容易获得传送阵的渠道就是军队了。军部的宝库里各种宝贝应有尽有，你可以通过积累军功，获得购买传送阵的权限。”
　　“咱们清水市有一支伏魔军，你可以去那里。”
　　文逍儿知无不言。
　　陈玄非常感激。
　　也是恍然大悟，想想也是，军部属于官方，什么好东西没有啊，只要打入军部，以后什么高级材料，天材地宝都不缺了！
　　伏魔军？上次陈玄就在火魔山救了个伏魔军的上尉。
　　“谢谢你啊！我明白了！”陈玄连忙感谢。
　　“不客气，举手之劳，我也没帮到你什么。”文逍儿客气一句，好像感觉陈玄想要结束通话，又赶紧问了一句：“你妹妹在家吗？我跟她打电话聊会。”
　　挂掉电话，陈轩觉得很奇怪。
　　文逍儿什么时候跟陈透透关系这么好了。
　　也就逛了一次街而已。
　　上次逛街之后他就加了陈透透的电话。
　　最近没事老打电话，两个小女生好像有说不完的话。
　　难道文逍儿喜欢陈透透？
　　陈玄不由得怀疑道。
　　不可能！
　　文逍儿这种可爱的女孩子，怎么可能会搞基。
　　甩了甩脑袋，将这个奇怪的想法甩掉。
　　侧耳倾听了一下，妹妹在电话中和文逍儿聊得很开心，还要邀请文逍儿来家里做客，文逍儿那边也一口答应。
　　没有想太多，陈轩开着自己的跑车去了伏魔军总部。
　　跑车的速度就是比地铁快，开着导航大概十几分钟就到了城北的伏魔军总部。
　　接待室中。
　　一位挺漂亮的年轻女工作人员接待了陈玄。
　　“你好，请问你有什么事？”
　　“我是我是1047初中的学生，加入军队。”陈玄赶忙说。
　　初中生是没有资格直接进入军队的，但是可以加入预备役，成为民兵。
　　武道世界，很多人都有进入军队的想法，但是军队的门槛太高，不得已都是先从民兵干起。
　　民兵并不需要上战场，只有在本地人手不足或者紧急情况时才会被征召。
　　成为民兵，也算是进入了军队系统，日后只要慢慢积累军功，就可以转正，甚至不断晋级军衔。
　　清水市人口几千万，平日来参加民兵的初中生也算不少，接待员并没有起疑。
　　工作人员仔细审核完陈玄的申请资料，确认没有问题后，就直接给登记了。
　　陈玄顺利领到了自己的民兵证，拥有了自己的民兵编号。
　　紧接着，陈玄提出购买内部宝物的请求。
　　根据民兵手册上的说明，军人可以通过获得军功、斩杀妖兽、万族战场战绩、以及捐献天材地宝等有价值的东西来换取军功。
　　随着军功的积累，可以晋升从下士到上将的军衔，从而获得军职升迁和一系列的内部福利，包括军队宝库内宝物的购买资格。
　　“小型传送阵？仅供一人使用的就可以？”在获悉了陈玄的购买需求之后，女接待惊讶的问道。
　　她在电脑上查了一下。
　　给出了答案：“传送阵属于非卖品，如果用军功兑换的话，需要一万军功；如果想要获得购买资格，需要少尉军衔，五百军功才能获得少尉军衔。”
　　陈玄默默思考。
　　军功是很难获得的，据说猎杀蜕凡级以上妖兽才能获得军功，他目前想要军功就只能通过捐献天材地宝等资源。
　　他现在手头的资源也不多，储存空间中堆积着不少爆裂火晶还要喂养小火。
　　他不可能拿出来捐掉。
　　火魔山是没机会去了，火系资源他是用一点少一点。
　　现在捐掉，以后要用的话，还要花钱购买。
　　突然，他想到之前在秘境里收集到不少的妖兔尸体，还有后面的兔人尸体。
　　或许会有些价值。
　　虽然这些妖兽的等级不高，但是稀有啊，都是别人弄不出来的东西。
　　狡兔三窟秘境，他是首通者，最后的云琅兔人那关，也就是修罗难度，至今没有人挑战。
　　他手中的云琅兔人尸体，可以说是独一份。
　　想到这，陈玄走了出去。
　　不久之后，一辆重卡停在伏魔军总部门口，陈玄将一具具妖兽尸体搬了下来。
　　他故意饶了一圈，租了量重卡用来搬运妖兽。
　　就是怕自己的储存空间的秘密暴露出来。
　　这个世界的空间储存宝物极其稀有，很多武道尊者都未必能有一个。
　　说明捐赠意图后，工作人员已经请来了评估师。
　　从后院走出一个白胖胖的老头，看到地上的妖兔尸体，顿时一愣。
　　“这种低级的妖兽尸体也拿出来捐献......”

第57章 少尉军衔
　　可他一转眼看到兔人尸体。
　　顿时大呼一声：“云琅兔人，怎么会？这种低级异族不是快要灭绝了吗？”
　　他作为隶属军部的资深研究专家，平时跟异族打交道最多。
　　深知在万族战场，征战中异族的实力都很强大，像云琅兔人这种低级异族，平常很少见。
　　兔人，在万族战场中生存维艰，据说早就濒临灭绝了。
　　接着他拿出几种奇形怪状的仪器检测起来。
　　半个时辰后，胖老头走到陈玄跟前，激动的说道：“小伙子，你提供的这些妖兽尸体都很有价值啊。”
　　“也怪老夫眼拙，本以为那几只低级妖兔没有价值，检测过后才发现都有蕴含远古凶兽血脉的妖兽。”
　　“能让妖兽激活钢骨和铁背天赋的血脉，很有使用价值。这种低级血脉若是能复制出来，转嫁到低级武者身上，我人族实力又能提高一些。”
　　“最后那两具云琅兔人也极其稀有，对研究异族很有帮助。”
　　“你这些捐献，可以兑换五百军功值。”
　　说完，急忙安排工作人员帮陈玄登记军衔，而他已经迫不及待去实验室研究这些妖兽尸体了。
　　五百军功值到手，陈玄成了少尉军衔。
　　看着手中的烫金证书，陈玄有点不可思议。
　　刚才还是民兵来着，一转眼自己就成了军队中的下级官员了。
　　虽然没有具体军职，可就凭这一张证书，也算是在清水市有一定地位的人了。
　　军衔，背后是人族中实力最强大的军部，几乎没人敢惹。
　　现在连刚才的那个工作人员的称呼也变了。
　　“陈玄少尉，您可以拥有购买小型传送阵的资格了！”
　　女接待员也是羡慕嫉妒，这个小初中生走了狗屎运，不知道从哪里搞来一些妖兽尸体，竟然歪打正着成了少尉。
　　不过良好的素养让她带微笑，热情的引着陈玄进入后院宝库。
　　一刻钟后，陈玄转账一亿元。
　　换来的是一个小型手提箱。
　　手提箱内装着拆解后的传送阵器材，以及一张组装图纸。
　　因为涉及到空间坐标技术，传送阵安装后只能是固定。
　　所以买到的传送阵都是未组装的。
　　需要自己选择位置，完成组装。
　　组装倒是很简单，比组装玩具车难不了多少。
　　陈玄拿到了传送阵迫不及待就想回家。
　　可刚从宝库走出来，在伏魔军大院中，就在走廊前方看到一个熟悉的身影。
　　“这不是钱寻吗？她怎么在这里？”
　　陈玄好奇道。
　　悄悄走上前去，拍了拍钱寻的肩膀。
　　钱寻正在百无聊赖地玩着手机，嘴里还嘟囔着：死陈玄，害我躲在家里出不了门！
　　她最近一直躲在家里，不敢出伏魔军的大院，就是怕遇到陈玄。
　　突然有人在后面拍她，倒是吓了她一跳，急忙扭头。
　　这一看不要紧。
　　好似见到了见鬼了一般，钱寻整个人都跳了起来：“你你你，你怎么追到我家里来了？”
　　钱寻心里头震惊万分，真是不是冤家不聚头。
　　自己都躲家里还是被陈玄给逮到了。
　　这家伙是不是给自己装了定位器？
　　这bt跟踪狂太恐怖了！
　　陈玄，没想到钱寻这么大反应。
　　心中觉得好笑，就故意吓唬钱寻道：“被我抓到了吧，这回躲不了了吧！上次就让你跑了，说好了任我处置的”
　　说着坏笑了一下：“说话可要算数哟。”
　　钱寻想死的心都有都有了，她从来没有觉得会有这么一个恐怖的人。
　　如阴影般如影随形。
　　但是想想又不怪人家，都是自己给自己挖坑把自己给坑死了哎！
　　“哎，命苦啊！”千寻苦着脸。
　　她知道，这次怎么也躲不过去了，只好低着头不敢面对陈玄。
　　伏魔军后院中，两人相对无言，静静呆着。
　　此时风儿轻轻吹过，树叶簌簌作响，犹如情歌浅唱。
　　钱寻身着一袭月白长裙，微风吹过将她的身材完美的展现出来。
　　清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　两人都没有说话，但是气氛似乎越来越不对。
　　若是第三人看到，此情此景绝不像是一对冤家，倒会认为是沉浸在爱河中的小情侣。
　　良久，钱寻动了起来，她慢慢靠近陈玄。
　　狠了狠心，朱唇轻启道：“愿赌服输，我现在任你处置！”
　　说完，低首不语，俏立当场，玉齿轻咬下唇。
　　一副任人宰割的羔羊模样。
　　陈玄没有动作，他当然不会乘人之危。
　　只是笑道：“你不用这样，我也只当是一个玩笑罢了。”
　　说完扭头就走。
　　“慢着！”千寻气恼道！
　　之前各种不乐意，如今愿赌服输了，陈玄竟然走掉，她反而觉得受到了侮辱！
　　女孩子的心思就是这么奇怪！
　　“我钱寻说到做到，从不欠别人的！”
　　说着，她轻轻走向前，钻入陈玄怀中，整个人贴在陈玄身上。
　　双手环抱陈玄，红唇也贴在了男人脖子上。
　　吐气如兰：“这样我便不欠你了。”
　　陈玄没料到她会这么主动，自己身体又被钱寻抱着，走也不是留也不是。
　　心中惊讶：“她怎么如此大胆。如此奇葩....”
　　此时凉风写意，廊中一对少年男女抱在一起。
　　倒是很应景。
　　陈玄被怀中妙人搞得心猿意马。
　　正欲发作，怀中佳人突然远去。
　　幽香散去，一股失落感袭来。
　　钱寻嘻嘻笑道：“小样，跟姐姐斗。”
　　还了赌债，她似乎心情大好，捉弄心再起。
　　“不如姐姐再给你一个机会。第二次模拟考试，只要你能拿第一，我就给你做牛做马。”
　　陈玄无语道：“我当然能拿第一，但愿你说话算话！”
　　千寻噗嗤一笑，仿佛觉得陈玄能拿第一是天方夜谭。
　　“你能拿到第一再说吧，哈哈哈哈。”
　　她家里有背景。
　　早就知悉了第二次摸底考试的考核内容。
　　这次考核超级简单，就是考锻体层次的高低。
　　她知道陈玄锻体五层的修为！
　　在全市百万考生中顶多排到99万多名。
　　万无可能可拿到第一，她也绝不可能再输一次。
　　上次陈玄捡到蜕凡期妖兽的尸体，纯粹是走狗屎运！
　　这次实打实的比拼锻体层次。
　　他可就没那么走运了！
　　想到这里，钱寻顿时觉得心情舒畅，她终于可以扳回一局。
　　“哈哈哈哈，出去玩了！”
　　还清赌债。
　　不用再怕遇到陈玄，可以出门浪了！
　　钱寻开心极了！

第58章 准备出发：小世界
　　陈玄回到家中。
　　终于拿到了传送阵，他此时心情大好。
　　而且意外之喜的是，他竟然歪打正着。
　　不但进了军队体系，还获得了少尉军衔。
　　这还多亏了他在秘境中捡到的那些妖兽尸体。
　　本来以为用处不大，想不到还建了奇功。
　　“以后，请叫我陈少尉！”
　　陈玄臭美的对着镜子中的帅哥喊道。
　　传送阵终于到手，也该为探索小世界做准备了。
　　陈玄心中激动万分。
　　自从拿到小世界坐标，他就一直盼望着能尽快一探究竟。
　　毕竟，小世界中资源丰富，若是一直扔在那里不去开发。
　　实在是有点暴殄天物。
　　对于这个小世界究竟是何种归规模，陈玄并不敢抱有太大期待。
　　毕竟，现存的诸多小世界，以小型居多。
　　大型小世界实在太少，资源浩瀚，本土生物实力也会特别强大，意味着很难开拓。
　　对目前实力低微的陈玄来说反倒不是什么好事。
　　其实说起来，一个资源丰富的小世界更适合现在的陈玄。
　　就如同火魔山那样，可以从边缘地带逐步推进，慢慢获取资源，在增强实力的同时继续往小世界中央推进，获取更多资源。
　　继续提高实力，形成一个良性循环，一直到彻底掌控小世界。
　　握在手心，为自己带来源源不断的修炼资源。
　　想要探索小世界，首先要做的就是做好完全的准备。
　　陈玄停止了遐想。
　　开始铸造合金弩箭。
　　他目前有两具加特林，都是吃箭大户。
　　若没有足够的弩箭，这两具大杀器就彻底成了摆设。
　　在铸造普通合金弩箭的时候，产生暴击后出现的合金利箭，锋利度增强了几十倍。
　　合金利箭才是陈玄的一张底牌，他要多攒积一些。
　　陈玄很有干劲，一连干了三天。
　　看着储存空间里堆积的小山般的合金弩箭和合金利箭。
　　陈玄欣慰的笑了：“这些，差不多够用了。“
　　这个世界的妖兽防御力超级强悍，射出去的弩箭在强力撞击下变形严重，是没办法回收利用的。
　　所以必须用新箭支。
　　好在陈玄晋级了炼器师，否则光是买箭，都要花光他所有积蓄。
　　有了足够多的弩箭，陈玄又开始用造化鼎合成小酸雨符。
　　小酸雨符在之前的战斗中发挥出巨大的作用，是陈玄的一种重要战力，陈玄当然不能忽略掉它。
　　于是，采购，合成，两天过去了，陈玄储存空间中又多了八千张小酸雨符。
　　造化鼎着实不凡，陈玄后来也进行了一些试验，可惜只出了一堆垃圾。
　　这让陈玄很是无语，以为自己的好运气用完了。
　　合成完小酸雨符，陈玄的家底也被掏空，又成了一个穷光蛋。
　　“哎，钱哪，怎么就这么不禁花。”
　　想想刚到手没多久的两亿多元，没几天就被自己败光，陈玄也是一阵无语。
　　自己好像是一个无底洞，不管多少钱都能给败光。
　　不由得想起一个人来。
　　文逍儿那种每月都有六千万零花钱的生活是什么感觉？
　　又有点无语，自己半个月就败光了两亿多，似乎六千万每个月也不够花啊。
　　想到这，陈玄大吃一惊。
　　自己是怎么走到今天这一步的？
　　要知道一个多月前，自己还是一个连增气丹都买不起的穷杯。
　　现在竟然理所应当的认为六千万一个月不够花的。
　　完了，没救了。
　　没有王子的命，却得了王子花钱的病。
　　接着陈玄又检查了一下宠物们的状态。
　　小火还停留在三级灵火的层次。
　　收着一大堆的爆炎火晶的，倒是吃的挺开心的。
　　看来离晋升四级还有些距离。
　　乌鸡哥有些无精打采的，由于没有雷元素晶石，雷霆乌鸡的实力一直没有办法增长。
　　对不起了乌鸡哥。
　　雷元素晶石实在太贵。
　　买不起啊买不起。
　　委屈一下吧。
　　大小憨憨的精神状态倒是不错，正在空间里互殴。
　　你一拳我一拳打的不亦乐乎。
　　果然，还是没脑子的更容易得到快乐。
　　陈玄又盘点了下自己以前所学的功法。
　　《铁布衫》，《寒冰盾》，这两种防御性的功法在他的次次暴击下，已经修炼到了小成境界。
　　如今，以他完美锻体的修为释放这两种功法。
　　防御效果超过之前的十倍。
　　不错！可惜其他诸如《伏虎拳》《无影脚》《咏春拳》《开山刀》等等功法基本没有使用过，故而没有得到提高。
　　这也跟他的作战方式有关系。
　　他向来喜欢在重重保护后面远程射击。
　　很少有冲在前面真刀真枪硬刚的。
　　这些近战功法自然就没有了使用的机会。
　　当然他之前准备的合金战刀等近战武器也一直丢在储存空间吃灰呢。
　　仔仔细细盘点完自己的实力，陈玄开始研究传送阵。
　　他要组装传送阵，拿起说明书就是一通细读。
　　半刻钟后，所有关于传送阵的知识都了然于胸。
　　陈玄开始在卧室里组装传送阵。
　　地点选在自己的卧室内。
　　这样更安全隐蔽。
　　传送阵安装特别简单，几分钟后，一个磨盘大小的传送阵出现在卧室的地板上。
　　一道道交叉互联的奇特纹路，古朴的阵盘。
　　阵盘中间有一个操控枢纽。
　　只要在枢纽内安装一枚元石，就可以激活传送阵法。
　　元石蕴含大量浓郁元力，是一种很高级的修炼资源，也是高级武者们约定俗成的货币。
　　好在购买传送阵时自带了一块元石，不然陈玄还不知道去哪里买。
　　这个传送阵是一个双向的传送阵法。
　　附带了一个返回操控器。
　　在传送至指定地点后，想要返回，只要按下操控器，就可以被传送阵传送至出发地点。
　　当然，如果不慎弄丢了操控器。
　　那也就意味着永远回不来了。
　　郑重的将返回器放入储存空间，陈玄这才放下心来。
　　储存空间里的东西是永远不会丢的。
　　他也不用担心永远留在小世界回不来了。
　　接着他将之前获得的小世界坐标放入传送阵中枢。
　　启动了传送阵。
　　一阵光华闪过，传送阵上的纹路开始亮起。
　　陈玄匆匆写了张留言给陈透透。
　　告知她自己要出一段时间，勿念等等。
　　一切安排就绪，陈玄深吸一口气，直接踏上了传送阵。

第59章 遇到草大爷
　　一阵眩晕，陈玄感觉自己在时空乱流中穿梭。
　　仿佛过了一秒时间，又仿佛非常漫长，直到一切躁动停止。
　　感觉到双脚踏地后，陈玄睁开了眼睛。
　　映入眼帘的是一片茂密的森林。
　　陈玄此时身处的地方，正是遮天蔽日的林中。
　　陈玄第一时间拿出加特林，做好战斗准备。
　　周围很安静，林中似乎没有其他生物。
　　微风吹过，树叶哗哗作响。
　　确认暂时没有危险之后，陈玄这才放下心来，开始冷静观察这方世界。
　　这才意识到不对劲的地方。
　　这片森林中所生长的树木太高大了。
　　陈玄目测了一下，至少都有上千丈之高。
　　树身也极其粗大，最细的树木都要有数十丈的直径。
　　从这些大树的高度来判断，这些树木至少也有上万年的历史了。
　　不过，陈玄又觉得这些大树有些不对劲。
　　这里很多大树没有枝干和树叶，反倒是都有几片巨大的叶状物。
　　这些树如此巨大，却没有繁枝茂叶，多是生长着几片或者几十片的巨大叶片。
　　也有一些大树是有枝干的，它们相对茂密一些，但是片叶也是相当巨大却稀少。
　　正疑惑着，陈玄感受身边灵气的浓度，立刻就震惊了。
　　这方天地间的灵气实在是太浓郁了，身边的灵气几乎要快浓缩成了液态一般。
　　人域的那些圣地，是灵气潮汐席卷人域时留下的灵池。
　　跟这里比起来，也只能被评价为稀薄。
　　陈玄急忙运功淬体。
　　一刻钟过去了，陈玄无奈起身。
　　这浓郁的灵气似乎限于某种规则，竟然丝毫都不能为自己所用。
　　陈玄气急，就好似宝山就在眼前，却不能拿走一砖一瓦。
　　无奈之下，只能放弃。
　　陈玄也没有耽搁太多，继续向前进发。
　　人类发现的小世界千千万万，不同的世界规则造就了千奇百怪的小世界。
　　比这更奇怪的小世界都有。
　　陈玄在林中穿行，他想走出这片森林，探索更广一些的区域。
　　在林中不断跋涉，陈玄并没有遇到其他生物，但是冥冥之中总感觉有千百双的眼睛在盯着自己一般。
　　但多次仔细观察，又寻不到其他生物。
　　只能当做是自己太过紧张，出现了幻觉。
　　陈玄的速度不慢，一连走了十日，至少走出两千里。
　　可前方仍然是遮天蔽日的森林，十天，除了这连绵不绝奇形怪状的大树，他连一只飞虫都没有遇到。
　　“啥时候是个头啊？”
　　陈玄哀嚎一声，又渴又累的他可是真的走不动了。
　　一屁股坐到了地上，陈玄从储存空间中掏出清水和干粮吃了起来。
　　这片小世界看来是相当庞大，仅仅是这么一片森林就已经有两千里方圆了，这还一眼望不到头呢。
　　呆探索了十天，一无所获。
　　真要是不行的话，干脆早点回去吧。
　　这里灵气虽然浓郁，但是无法吸收。
　　呆一天就是浪费一天时间。
　　陈玄的时间有些浪费不起。
　　马上快要中考了，他需要尽快提升修为。
　　还要冲击纳元期，时间已经有些紧迫。
　　反正小世界也跑不了，大不了过段时间再来，换个方向探索，说不定能走出去这片森林呢。
　　想到这，陈玄打算返回。
　　不过看到这一株株大树，陈玄就很不开心。
　　“准备了这么久，一枪不放就回去，怎么也说不过去。”
　　陈选拿出加特林，对准最近的一株大树就是一波箭雨。
　　【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率100倍！宿主射击合金弩箭伤害*100】
　　【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率88倍！宿主射击合金弩箭伤害*88】
　　【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率46倍！宿主射击合金弩箭数量*46】
　　.....
　　暴击声响个不停。
　　陈玄发泄完毕，正欲离开。
　　突然狂风扫过，一股惊人的威压降临，镇压在陈玄身上。
　　一个苍老的声音在陈玄脑中响起：“小草，刚才是你在给老朽挠痒痒？”
　　陈玄一惊：“谁？谁在跟我说话。”
　　苍老声音再度响起：“是老朽，正是你面前的这棵老草。”
　　面前的老草？
　　陈玄一惊。
　　莫不是眼前的这株千丈高的大树。
　　陈玄立刻明白了，难怪这大树都是只有极少的大叶片。
　　原来是草啊......
　　只是，这草长得也太高大了吧。
　　陈玄感到震惊。
　　又疑惑道：“你为何唤我小草？”
　　莫非这老草是个瞎的？
　　苍老声音答道：“你不是草吗？我在你身上感受到了植物的跟脚。”
　　陈玄一愣，这才想起自己之前吞了一枚天赋宝珠，获得了“植物亲和”的天赋。
　　可以和植物进行意念交流。
　　难道这棵老草把自己当成同类了。
　　那就将错就错吧。
　　也好从这棵老草身上多了解一些这方世界的知识。
　　急忙答道：“是，我是小草。草大爷，这里是哪里啊？”
　　老草慢悠悠道：“这里是横水边的一片杂草地啊。”
　　水边的一片杂草地？
　　陈玄继续套话：“这片草地有多大？这横水有多大？这外面的世界有多大？可有其他生物？”
　　老草似是想了好一会儿才道：“你不要问的那么快。”
　　“老朽自幼就长在这里，无法移动，对这片世界的一点点了解也是从其他老草那里听来的。”
　　“这片草地有多大？怎么说呢？我若是像你那样有腿，可以行走，也要走上一个月才能走出去。”
　　嘶，陈玄听到这里倒抽一口凉气。
　　千丈高的老草竟然也要走一个月，才能走出去。
　　这片草地实在是大的没边了。
　　听这老草的意思，这片草地也不过是这横水河边的一处草垄了。
　　这样的草垄，这衡水边上不知几多。
　　又听老草说到：“这横水到底有多宽，比我们所处的这片杂草地不知要大几百倍。”
　　“万年前，听一只过路的鹌鹑说过，它游历四处，见识不凡，这横水，在这片大陆，也不过是一条小溪罢了。”
　　听到这陈玄已经完全没有概念了。
　　他只知道，只算这片小溪，已经比目前人域所在的面积还要大的多了。
　　要知道，人域可是前世地球的万倍大小，生存着几千亿人口，和更多数量的妖兽。
　　这个小世界，恐怖如斯！

第60章 布局
　　正震惊着，又听到老草说道。
　　“外面到底有多大，我也没有什么概念，只知道外面实在太危险。”
　　“据说，几万年前，有那么一群羊兽路过这里，附近的几片杂草地的草类生灵全部被灭杀，简直是寸草不生，实在是恐怖。”
　　陈玄已经在脑补羊群啃草的温馨画面了。
　　不过这世界的羊兽，怎么也得几万丈高吧。
　　确实恐怖。
　　“我们这些草类啊，是这片大陆最低级的生灵，跟脚太低，没有办法啊.....”
　　老草说着说着，声音低了下去，最后没了声息。
　　“哎，草大爷，你别睡啊，继续唠嗑。”
　　陈玄急了。
　　故事刚讲到精彩之处，你就睡了。
　　也太不讲究了。
　　怎么喊也没用，陈玄只好拿出加特林，开始安装合金弩箭。
　　另一具加特林安装的是合金利箭，是陈玄的底牌，他轻易不会动用。
　　装满弩箭，陈玄对着老草就是一通连射。
　　“哎，舒服。”
　　老草醒了过来。
　　“好久没说过话了，旁边的老伙计们一睡就是上千年，太无聊了！”
　　陈玄赶紧问道：“草大爷，这方世界的实力是怎么划分的？”
　　老草一愣：“实力划分？我们草类是这世界最底层，跟脚最低，没有啥实力呀。”
　　陈玄目前最迫切想知道的是这方小世界里生灵的修为境界，这关系到他以后的开拓大计，急切问道：“那您现在是什么实力呢？”
　　担心老草对境界修为没有概念，又补充道：“就好比说，像我这样的，你能打几个？”
　　老草看了看陈玄，不太确定的答道：“十亿个？或者一百亿个也说不定。”
　　完了，陈玄顿时感觉天都塌了。
　　这方小世界的一个最底层，都能打百亿个自己。
　　这还怎么开拓？
　　算了，真没得玩了，还是上交给官方吧。
　　这时老草又有些不确定的的说到：“我好想想起来了，之前有个老伙计说我们这种活了几十万年的老草，大概是什么天仙修为。”
　　天仙？
　　陈玄一愣。
　　炼气、地仙、天仙、真仙、金仙、大罗、混元......
　　前世看到很多这类小说。
　　感情这里是洪荒世界啊。
　　难怪这么bt！
　　一切真相大白了。
　　又问道：“那这里应该是洪荒世界了，现在是盘古开天后的哪个阶段？”
　　听到这，老草似乎也有些惊讶：“你怎么知道的，你这么一说我倒是想起来了，传闻，是有个叫盘古的来开过天。”
　　他回忆了好一会儿，又道：“后来没开成。传说他不知道从哪弄了把斧子，想过来劈开天地。结果劈了上万年，愣是没劈开，就走了。说是去换个小点的地方去开天了。”
　　“不过让他这么一折腾，也打乱了规则。好像从那以后，这世界意志就很排外了。”
　　“我知道的就这些了，小草啊，你可别再问了。你那个痒痒挠的不错，再给老朽来一发呗。”
　　老草似乎还有点意犹未尽。
　　陈玄倒是陷入沉思，看来这方世界并不是洪荒世界，只是差点成为洪荒世界。
　　这个世界似乎比洪荒世界更庞大一些。
　　而世界意志开始排外，也能解释他一个外来者，为什么不能吸收这方世界的灵气。
　　老草虽然说的都是一些模棱两可的传说，但推断下来，似乎也很接近实际情况了。
　　能对这庞大浩瀚的世界了解这么多，还得多亏老草。
　　陈玄没有吝啬，直接拿出装满了合金利箭的那具加特林，对准了老草。
　　【叮，宿主射击合金利箭触发暴击，暴击倍率70倍！宿主射击合金弩箭伤害*70】
　　【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率97倍！宿主射击合金弩箭伤害*97】
　　【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率47倍！宿主射击合金弩箭数量*47】
　　.....
　　一百二十发比合金弩箭锋利几十倍的合金利箭射向草大爷。
　　“嗷~太舒服了~！”
　　草大爷枝叶一阵乱颤。
　　解决完老草。
　　陈玄陷入了沉思。
　　小世界之所以被称为小世界，就是因为这些世界虽然拥有一定的规则，但是整体面积并不算太大，小世界生灵实力也不是特别强，一般很难超过主世界。
　　陈玄所获得的这个小世界却很奇葩。
　　其地域之广阔，生灵实力之强大，已经没有办法用语言来描述。
　　这对陈玄反倒不是一件好事。
　　这种小世界，他完全没有能力去开拓。
　　倒还不如火魔山那种方圆十几万里的小世界。
　　看来只有上交这么一条路可以走了。
　　否则这小世界只能是瞎在陈玄手中了。
　　不过，上交对人类也未必是好事。
　　这方小世界连根草都是天仙修为。
　　若是官方派武者来征伐，那就真的是有来无回。
　　若是万一有只金仙级的羊兽啥的通过传送阵进入人域。
　　那人类可要面临灭族之灾了。
　　这可如何是好？
　　此地灵气浓郁，却很难利用。
　　实在是太过可惜。
　　若是自己能吸收这灵气，修炼效率可以超过在人域的百倍。
　　但这方世界的世界意志很排外。
　　外来者无法利用天地间的灵气。
　　若是在此地诞生的生灵呢。
　　陈玄脑中灵光一现。
　　他储存空间中还有一枚融金蚁后卵。
　　可以孵化出融金蚁后。
　　这融金蚁后实力一般，主要用来繁殖融金蚁。
　　上次陈玄消灭的几千只融金蚁，都是一只融金蚁后繁殖的。
　　在此处降生的融金蚁，或许可以骗过世界意志，被当做本地生灵。
　　若是那样，这些融金蚁就能利用浓郁的灵气不断增长实力。
　　如这些草地上的杂草一般，日积月累下实力也能提高到一个恐怖的程度。
　　日后可以成为自己的强大助力。
　　想到这，陈玄立刻拿出融金蚁后卵。
　　这颗卵早已经成熟，只要滴血孵化，出生后就会认陈玄为主。
　　陈玄拿出小刀，轻轻在小指划了一下，将鲜血滴在融金蚁后卵上。
　　不多时，一只憨头憨脑，大腹便便的融金蚁后破壳而出，亲昵的凑向陈玄。
　　【妖兽：融金蚁后】
　　【境界：锻体60层】
　　【属性：金，火】
　　【技能：钢牙、坚硬、坚韧、巨力、金身、快速繁殖】
　　【血脉：拥有普通融金蚁血脉】
　　【天赋：融金，口器和体内胃部有熔化金属的能力，借以锤炼躯体。】
　　【特性：快速繁殖。种族之母拥有的特性，拥有快速生育能力。】
　　陈玄传达意念给融金蚁后：“试着吸收此处灵气淬炼身体！”
　　半个小时后，陈玄再度打开面板。
　　【妖兽：融金蚁后】
　　【境界：锻体61层】
　　【......】
　　果然，在此处孵化的生灵可以吸收灵气。
　　而且，这天地间的灵气实在是太过浓郁。
　　仅仅半个小时，融金蚁后就提升了一个锻体层次。
　　陈玄大喜过望。
　　思忖一番后。
　　给融金蚁后下达了命令：
　　“你从此，扎根在此，深入地下，打洞筑巢。”
　　“快速繁殖，并告诫你的后代低调发展，提升实力。”
　　“此方世界太过凶险，切不可随意外出。”
　　“日后，我有用你们之时。”
　　想起融金蚁喜欢食用金铁之物，又加了一句：“你们族群可在地下发展，寻找金属，壮大自己，寻得金属矿物切记为我留下一部分。”
　　融金蚁后听到命令后，开始往地下打洞。
　　陈玄很欣慰，畅想着以后他率领着一支庞大的融金蚁大军，横扫万族战场。
　　接着他又寻了不远处的一处宽阔地点，开始开垦土地。
　　他空间中还有824枚爆炎树种。
　　是他从火魔山小世界得到的，至今没有使用。
　　这些树种，生命力非常顽强，只要种下，就可以成活。
　　当初火魔山的爆炎火树可远攻可近战还能丢爆炎，堪称火魔山一霸。
　　给陈玄留下了深刻的记忆。
　　在这灵气充裕的小世界，陈玄期待它们能有更好的表现。
　　陈玄化身农夫，妥妥种下824枚爆炎树种。
　　此时他已经没有再留在小世界的必要。
　　记下此地的坐标后，陈玄操控传送回本土世界。

第61章 神级锻体
　　一阵眩晕过后，景色突变，陈玄已经回到家中。
　　此时已是深夜，可陈玄毫无困意。
　　想到前几天的遭遇，陈玄觉得不可思议。
　　他满怀信心的传送去的小世界，这个小世界坐标尽头竟然是一处堪比洪荒世界的超大型世界。
　　那个世界灵气浓郁到几乎液态化。
　　那个世界一棵草都有千丈高大，存活了至少数十万年。
　　仅仅一处溪流，就抵得上人域的总面积。
　　随便拎只妖兽出来，都是灭世级别凶兽。
　　而这个世界目前独属于陈玄。
　　可惜，陈玄吃不下。
　　莫说是陈玄吃不下，怕是整个人族都吃不下。
　　这个世界太过庞大，陈玄奔走十日，竟连一片草垄都没有探索完。
　　这也是为什么陈玄一无所获的原因。
　　灵气这么磅礴的世界，一定有惊人的修炼资源，甚至是超级稀有的天材地宝。
　　可他根本没有能力去寻找。
　　可惜了。
　　眼下的情况，要么是慢慢探索，希望运气好能有所斩获。
　　要么就等实力提高上来以后，探索小世界的速度也会加快。
　　一想到自己乌龟般的探索速度。
　　陈玄就是一阵头大。
　　暗暗告诫自己。
　　下次，一定带上跑车，再弄几吨汽油。
　　我就不信走不出这片草地了。
　　不过，也算没有白跑这趟。
　　毕竟他布局了融金蚁后和爆炎树种，也算在这小世界留下了后手。
　　只要不出意外，不久之后，自己就会拥有一群实力强悍的融金蚁小弟。
　　等融金蚁形成规模，不管是探索小世界，还是拉过来帮忙，都是相当大的助力。
　　至于种下的八百多颗爆炎树种。
　　陈玄倒也没有太多想法。
　　他有植物亲和的天赋，倒不用担心控制不住亲手种下的妖植。
　　但妖植不能移动的特性，是天生的种族短板。
　　不能对它们抱有太大希望。
　　只能等日后再做打算了。
　　接着，陈玄开始审视自己的未来发展道路。
　　本来在他的计划中，对小世界的探索和开发，是最近一段时间的重中之重。
　　通过开拓小世界获取大量资源提升自己实力。
　　自己强大以后，也能加快小世界开荒的进度。
　　这样就形成了一个良性循环。
　　再加上炼器师的收入，打打秘境啥的，至少可以一路畅通无阻的修炼到尊者境。
　　锻体、纳元、蜕凡、御空、尊者、通天、涅槃、天王！
　　这是人族目前摸索出来的武道境界划分。
　　尊者境乃是人族一尊强者，可享有五百年寿元，肉身战力强大，可以徒手撕开高山，是万族战场中人族的高端战力。
　　可目前，陈玄躺着修炼到尊者境的希望破灭。
　　但他并没有丝毫担心。只是短期内缺少资源而已，这庞大世界的潜力才是无穷的。
　　也许，等自己到达尊者境的时候，才算是能正式开发这方世界的时候。
　　未来很可期！
　　兴奋过后，陈玄已经有些困乏了。
　　在小世界根本就没怎么休息，也该好好休息一下了。
　　陈玄沉沉睡去。
　　.......
　　翌日，陈玄难得偷懒一回，一觉睡到了大中午。
　　跟陈透透聊了会天，竟然发现陈透透最近嗑药都嗑到锻体80层了。
　　实锤了！陈透透肯定已经激活了那一丝青鸾血脉了。
　　不然，她不可能提升的这么快。
　　以她现在的实力，放眼全市初中生中，怕是也要排在前十名了。
　　没想到，自家妹妹就这么轻松变成了一位武道天才。
　　青鸾乃是上古凶兽，拥有青鸾血脉的武者会激活至少一种天赋。
　　现在陈透透的天赋应该还在形成中。
　　看到小妹进度这么快，陈玄也多了一种紧迫感。
　　可别让陈透透给反超了。
　　到时候这小调皮就要骑到自己脖子上来了。
　　陈玄细细思量。
　　锻体10层就可以开脉进入纳元期。
　　可这种锻体基础上的纳元境界武者潜力是很低的。
　　因为锻体层次决定着身体整体素质包括经脉的淬炼程度。
　　进入纳元期以后，也可以继续锻体，但那时候的锻体已经跟潜力无关。
　　仅仅是身体素质的提升而已。
　　锻体层次的堆积，在开脉之前最有价值。
　　锻体层次越高，开脉后的潜力就越高。
　　百层的完美锻体，可以修炼到御空期，中间不存在瓶颈。
　　完美锻体武者已经是难得的天才了。
　　很多武者以完美锻体为目标。
　　大家族重点培养的苗子是必须要达到锻体百层的。
　　譬如清水市的五大家族，核心子弟都是完美锻体。
　　虽然前期投入资源比较多，但能为家族带来一位未来的御空期强者，还是很划算的。
　　至于更高的锻体层次......
　　传闻中南詹洲的最强者，统领一洲之地的南詹王陈启天，便是锻体两百层的根基。
　　陈启天，涅槃境5品强者，统领着南詹洲的几百亿武者。
　　与其他六洲的六位涅槃境强者，一起撑起了人族的天空。
　　万族战场上，便是这七位涅槃境强者，坚守着人族防线，让无数的异族强者胆战心惊，不敢越雷池一步。
　　锻体每十层消耗的资源加倍，想要堆积到锻体两百层，光是需要的丹药就价值几百亿。
　　何况，武者身体的吸收能力有限。
　　一般的武者，依靠丹药能提升到锻体百层已是极限。
　　接下就算嗑再多丹药，也无任何用处。
　　唯有拥有万古难遇的圣品根骨和修炼天赋，才能依靠丹药不断提升锻体层次。
　　这陈启天，便是万古难遇的蛮龙体，36种圣品体质之一！
　　锻体两百层，也被称为神级锻体。
　　人族中，以神级锻体的基础开脉的武者，屈指可数。
　　这种天才，只要中途没有陨落，最终都会成为绝世强者。
　　对于神级锻体，陈玄非常眼红。
　　本来，以他的废柴体质，靠丹药能堆积到一百多层已经是极限了。
　　后面再嗑药也是不会有寸进的。
　　可他有暴击系统啊。
　　完美锻体以后，丹药对他已经无效，不代表暴击后的丹药对他无效。
　　触发几十倍暴击的淬体药效，仍能不断的淬炼他的身体。
　　这让他斗胆打起了神级锻体的主意。
　　“我陈玄这辈子既然有登上顶峰的机会，就必定不能错过，也不给留给追悔莫及的机会！”
　　想起当初面临打工还是通关秘境的选择。
　　自己狠下心来选择了通关秘境，结果惊喜连连。四品丹药、两种天赋、炼器师职业、小世界坐标，一桩桩的好处接踵而至。
　　比起打工嗑药那一眼就能望到尽头的日子，陈玄今日的成就和潜力远超百倍。
　　那么，就斗胆冲击一下神级锻体吧。
　　陈玄确定了目前修炼的大方针。

第62章 开网店
　　且不说神级锻体能不能成功。
　　首先摆在面前的问题是资金短缺的问题。
　　神级锻体首先要拥有价值几百亿的丹药。
　　然后化身嗑药王，没日没夜死磕。
　　几百亿的资金，恐怕也只有那些扎根在大型城市里的大家族才能轻易拿得出来。
　　对清水市五大家族这种规模的家族来说，几百亿恐怕要伤筋动骨了。
　　陈玄已经解决掉根骨体质问题，以他目前的完美锻体，体内经脉吸纳元力的能力大大加强。
　　也就是说，现在的他，已经不再是废柴了。
　　现在他的武道天赋，比普通武者强太多了，比之清水五子等人，也不遑多让。
　　这便是完美锻体的好处。
　　而神级锻体，益处更大。
　　对于没有超凡根骨体质的人来说，不断提高锻体层次是提升天赋的唯一途径。
　　但丹药始终是个绕不过去的坎。
　　他目前吞服增元丹，在不触发暴击的情况下已经没有效果了。
　　这样势必就要造成一定的浪费。
　　陈玄拿出手机，点开计算器。
　　充分发挥自己的计算能力，一阵噼里啪啦的敲击。
　　假设需要价值300亿的资金。
　　假设平均暴击倍率在50倍。
　　那么就需要6亿资金丹药的暴击次数。
　　按照之前的经验，平均炼化5次丹药才会触发一次暴击。
　　6亿乘以5。
　　30亿。
　　可这么多丹药，陈玄也不可能一粒粒炼化。
　　一把把的吞服的话，势必要浪费不少药效。
　　嗯，至少再加上5亿。
　　看着最后定格在手机计算器上的数字。
　　陈玄惊呆了。
　　如果一切顺利的话，他只需要35亿就可以铸就神级锻体。
　　只要区区35亿。
　　别人可是要至少300亿啊，还不一定能成。
　　有了暴击系统，竟然一口气节省了265亿。
　　陈玄真想放声大笑。
　　任谁白赚了二百多亿，都没法冷静的。
　　“不过。三十五亿好像也不少呢！”
　　“我之前忙的死去活来，也才赚到两亿多。”
　　“三十五亿，好家伙，要命了！”
　　冷静下来的陈玄顿时觉得自己高兴的太早了。
　　现在身上连十万都没有，去哪里弄三十五亿。
　　好在我就职了炼器师！
　　炼器师是挣钱好手。
　　拼一把，总能挣到足够的丹药钱的。
　　如果我是炼丹师就好了。
　　自产自消。
　　又能节省一大半的钱。
　　陈玄觉得自己有点想入非非了。
　　炼丹师的就职条件更严格。
　　对念力水平的要求更高。
　　炼器师没有念力顶多炼制不出高级宝器。
　　但是敲敲打打，炼制合金武器和战甲，以及弩箭等凡器是没问题的。
　　炼丹师需要更精确的控制能力，念力不达标连最基础的增气丹都炼不出来。
　　没有再去想炼丹师这好事。
　　陈玄打开武道论坛。
　　“看看我的韭菜们，不，粉丝们长的咋样了。”
　　点开账号页面。
　　“关注您的人：2021万。”
　　“待提现金额：156万。”
　　距离上次发攻略贴已经过去了十多天。
　　全通关攻略贴造成的轰动也渐渐平息了下去。
　　后续粉丝量和打赏渐渐少了。
　　可粉丝数量还是突破了两千万。
　　韭菜长势喜人。
　　打赏也多了156万。
　　虽然只是笔小钱。
　　但对现在的陈玄来说简直就是雪中送炭。
　　O了，有钱买锻造炉和合金原材料了！
　　启动资金到位。
　　赶紧提现。
　　“您的账户收到一笔转账156万元！余额157万元。”
　　看着账号下的两千万粉丝，陈玄摇了摇头。
　　本来想着再养养，可现在缺钱，只好提前宰了。
　　关掉武道论坛。
　　陈玄打开提宝网批发商城，花了一百万买了一座低品的锻造台。
　　其余几十万全部用来购买合金材料。
　　接着，他开始申请个人店铺。
　　他用自己的身份信息注册了一个个人店铺。
　　店主资料全部隐藏起来。
　　随便给店铺起了个名字：超神重工！
　　简介：全店销售武器装备全部为知名炼器师手工打造，全店包邮，保质保量，假一赔万。
　　接着到网上随便截了个几张低级合金武器的图片。
　　用它们上传了几个商品。
　　合金弩箭：1000元/支
　　初级合金战刀：10000元/把
　　初级合金战甲：20000元/副
　　以他现在的念力水平，也只能锻造一下初级合金武器了。
　　锻造更高级的合金武器，他力有不逮。
　　陈玄的定的价格都是参考的市场价，既不高也不低。
　　他搞的是粉丝经济，没必要低价竞争。
　　他的粉丝也都是低级武者，消费能力有限，他也不会定高价去过度薅羊毛。
　　弄完店铺，陈玄静静等待他采购的锻造台和合金材料。
　　不多时，送货的大卡车到了。
　　指挥着送货员将材料和锻造台堆在院中，陈玄留下快递员商讨合作事宜。
　　开网店怎么能少了快递。
　　提宝网的快递服务还是很到位了。
　　陈玄在提宝网购买了多次，私人店铺能保证第二天到货。
　　提宝网官方批发商城的订单，则是保证在两个时辰内送货上门。
　　提宝网是人域最大的网上商城，在全人域七大洲几千座城市都有自己的仓储和运输系统。
　　大品牌比较值得信任。
　　最后陈玄和快递员敲定了云仓全包的合作协议。
　　即，陈玄的所有产品的仓库、运输、派送和售后问题全部由提宝网快递负责。
　　陈玄只要负责店铺这块就可以了。
　　省时省力，只是价格稍微高点。
　　不过炼器师的时间就是金钱。
　　不用去操心，还能节省很多时间，就比较划算了。
　　送走快递员。
　　陈玄开始摸索锻造台，能锻造合金的锻造台，是由特殊金属制造，售价极高，陈玄买的只是最低级的，也花去了一百万。
　　他现在无法炼制宝器，仅仅炼制一些低级凡器，这种锻造台也是够用了。
　　锻造中另一个极其重要的条件就是锻火。
　　锻火必须是温度极高，又方便自由调节的火焰。
　　好的锻火能为炼器师提供很好的助力。
　　能提供锻火装置的的锻造台，起码也得上亿起步。
　　陈玄没有买不起。
　　不过他也没必要买锻火装置。
　　将小火从储存空间中拎了出来：“该是你出力的时候了！”
　　小火是三品地火，有不灭属性。
　　不消耗能源就能一直燃烧，火力还很强劲。
　　简直是作为锻火的不二选择。
　　此时不用更待何时。
　　将小火塞进炉膛。
　　陈玄拎起锻造锤，开始锻造起来。
　　像合金弩箭这种小东西非常容易锻造，陈玄也已经很有经验。
　　如今有了锻造台，他锻造弩箭的速度又提升了一个档次。
　　【叮，宿主锻造合金弩箭触发暴击，暴击倍率70倍！宿主锻造出合金弩箭数量+70】
　　.....
　　【叮，宿主锻造合金弩箭触发暴击，暴击倍率51倍！宿主锻造出合金弩箭数量+51】
　　....

第63章 强化武器
　　【叮，宿主锻造合金弩箭触发暴击，暴击倍率83倍！宿主锻造出合金弩箭锋利度*83】
　　出合金利箭了！
　　锻造弩箭的暴击有两种，一种是数量暴击，一种是锋利度暴击。
　　锋利度暴击的合金弩箭，比那些动辄几万一支的破甲箭还要锋利，被选标注为合金利箭。
　　合金利箭被陈玄收集起来，这些利箭是非卖品，仅供自己使用。
　　而普通的合金弩箭，则是随意的码在一边。
　　三品灵火的的灼烧能力很强，熔锻合金材料的速度非常快。
　　陈玄手起锤落。
　　一支支合金弩箭在他手下成型。
　　两个小时后，地上已经摆满了一捆捆的弩箭。
　　粗略估计有上万支。
　　陈玄停了下来，他新店开张，不能只准备合金弩箭。
　　况且，合金弩箭仅仅能用在弩上。
　　诸葛连弩可以连发数箭，对于追求攻击次数的陈玄来说非常有用，一直都是陈玄的主攻武器。
　　可对其他低级武者来说。
　　刀、甲、才是最常用的武器。
　　即使的远程武者，弓箭的使用频率也远高于弩箭。
　　弩箭只是在短程距离威力巨大。
　　而弓箭射程远，箭支长，远程来说伤害力更大。
　　陈玄又打造了一批制式的普通箭支。
　　当然，他不可能去打造那种几块钱一支的铁箭。
　　那种没有什么利润。
　　合金箭，比铁箭更坚硬锋利，利润也更高。
　　锻造合金箭时候也不断触发暴击。
　　【叮，宿主锻造合金箭触发暴击，暴击倍率66倍！宿主锻造出合金箭数量+66】
　　【叮，宿主锻造合金箭触发暴击，暴击倍率39倍！宿主锻造出合金箭锋利度*39】
　　触发锋利度暴击的合金箭，箭杆坚硬无比，箭头部位的合金似乎经过多次锤锻一般，合金纹理已经融为一体，箭尖锋利无比。
　　陈玄拿起一支，轻轻丢向一棵大树。
　　噗呲。
　　利箭直接穿透半米厚的大树，余势未消，又钉在砖石院墙上。
　　嘶！
　　这么锋利。
　　这还是陈玄没有用力。
　　若是武者以强弓射出，这种利箭的冲击力和穿透力应该更为惊人。
　　将这种暴击利箭单独收集到一起。
　　陈玄继续锻造。
　　忽忽一个上午就过去了。
　　陈玄看着堆积成小山的合金箭，长舒一口气。
　　这些应该够了吧。
　　陈玄不知道自己的粉丝购买力强不强，也不好炼制太多。
　　稍微休息了一下。
　　陈玄继续锻造初级合金战刀、战弓和战甲。
　　以他继承的多年炼制经验。
　　对这种结构简单的初级凡器，只需要看一眼，上手摸一下，就能总结出最方便的锻造方法。
　　相比箭支这种消耗类武器。
　　战刀、战弓和战甲这种大件武器，炼制起来耗费的时间要多不少。
　　一个小时也就只能炼制出十几件左右。
　　不过加上暴击的数量，一个小时能产出一两百件，产量也算是很惊人的了。
　　陈玄一直忙道到傍晚时分。
　　炼器很耗费心神，一天的锤锻工作，饶是陈玄锻体百层的身体也有些吃不消了。
　　第二天，陈玄一大早爬起来继续备货。
　　仍然以锻造合金武器和护甲为主。
　　一天过去了，陈选身心疲累却又异常兴奋。
　　看着堆满院子的合金武器、战甲、弓箭，陈玄很有成就感。
　　任谁也想不到，这仅仅是陈玄两天的工作量。
　　若是其他炼器师，怎么也得干一个月才能有这么多的成果。
　　刚回来的陈透透也是一脸惊讶。
　　她早已知道陈玄是炼器了。
　　但也没想到才两天，陈玄就弄出来这么多的武器。
　　看着一捆捆的合金箭，一打打的合金战刀、战弓和战甲。
　　不由得一脸问号。
　　炼器师这么高产的吗？
　　既然这么高产，为什么市场上的武器卖那么贵？
　　也太黑心了吧。
　　“哥？这么多都是你炼制的吗？”陈透透张大了小嘴。
　　陈玄拉过陈透透的手。
　　“透透，哥现在只能炼制初级武器，这种不费劲的武器，炼制起来当然快！”
　　陈透透两眼放光。
　　真的是自家哥哥炼制的。
　　这些可都是钱啊。
　　自家能挣大钱了！
　　难怪连跑车都买的起了。
　　陈透透好奇的东西打量着。
　　爱不释手摸着一把把合金武器。
　　她长这么大还没从来没有正式拥有过一件武器呢。
　　作为武者也是挺寒碜的。
　　陈玄一拍脑袋。
　　“这事给忘了，透透，哥给你选几把武器！”
　　说着他走到特别划分出来的一个区域。
　　挑选出一把战刀，一张战弓和一副合金战甲。
　　招呼陈透透：“透透，过来看看！”
　　陈透透一脸雀跃的跑了过去。
　　接过陈玄递过来的战刀。
　　一边抚摸，一边啧啧道：“太酷了这合金战刀。”
　　“我试试。”
　　陈透透想试试刀块不到，左右找不到可以试刀的物件，只好切向院中的一棵树。
　　她本意不想伤害大树，所以只是用了一点点的力道。
　　咔嚓！
　　人腰般粗的大树像被切豆腐一样一切两断。
　　手持合金战刀的陈透透惊呆了。
　　“怎么会？这么锋利？”
　　惊愕中她竟没有注意到被切断的大树倒了下来。
　　“小心!“陈玄冲过去将陈透透抱在怀里，任由树冠砸在自己身上。
　　以他锻体百层的身体强度。
　　这种撞击力度也伤不到他。
　　将大树移开，陈玄跟陈透透解释道：“哥继承的炼器师记忆，有一种秘法，可以在炼制中强化武器的某种属性，炼制出强化属性的武器。”
　　“哥给你选几件强化武器，你可以来拿自保。”
　　陈玄不好透露暴击系统的秘密，就以炼制秘法为由，解释这种武器的不凡。
　　陈透透一脸震惊：“竟有这么神奇的秘法。”
　　不过自家哥哥越是厉害，她越是开心。
　　哥哥要送这么厉害的武器给自己。
　　陈透透一脸期待。
　　陈玄拿起一张战弓，道：“妹妹，你先把那把锋利战刀收起来。这张战弓也是我以秘法炼制的，拥有强化属性。”
　　“妹妹能看出这张战弓强化在哪里吗？”
　　陈透透接过战弓，上下打量，还拉了几下。
　　使了老大劲才拉动弓弦。
　　“这弓弦好坚韧！”
　　陈透透看明白了，弓身没有问题，倒是弓弦实在坚韧，很难拉开。
　　陈玄赞赏道：“妹妹还挺聪明，这弓弦被强化，更坚韧弹力十足，可以让箭矢的冲击力更强，远程更远。”
　　“这张战弓送给妹妹了！”
　　陈透透一脸惊喜。
　　这张宝弓她简直太喜欢了。

第64章 武器上架
　　陈玄又拿出一副初级合金战甲。
　　接着递给陈透透一把普通合金战刀：“妹妹，你使劲劈砍这副战甲。”
　　陈透透接过战刀，一脸惊异。
　　虽然都是初级装备。
　　全力用合金战刀砍合金战甲，战刀和战甲都会破损。
　　不过还是听了陈玄的话。
　　铛!
　　陈透透手臂震的发麻，赶忙甩手。
　　接着凝神望向战甲。
　　“咦？”
　　“怎么没有痕迹？”
　　“这战甲也太坚硬了吧。”
　　陈透透不可思议道，她上下翻找战甲，被劈砍过的战甲，竟然连一丝痕迹都没有找到。
　　反倒是战刀，卷刃了！
　　顿时明白了，这战甲是个宝贝。
　　防护力惊人。
　　看到陈透透惊讶的小表情，陈玄顿觉好笑。
　　这可是暴击了90多倍硬度的战甲！
　　“哈哈，这战甲送给妹妹了！”
　　“谢谢哥哥。”
　　接着陈玄又拿出一捆强化箭矢送给陈透透。
　　陈透透一下子拿到这么多强化过的武器。
　　简直乐坏了。
　　看着屁颠屁颠的妹妹，陈玄也开始整理数量。
　　在送给陈透透武器之前，陈玄已给自己选了一整套的强化武器和护甲。
　　有了这些强化武器，他的战斗力又得到了很大的提升。
　　经过两天的炼器生涯后。
　　陈玄有了一种跟炼器师相见恨晚的感觉。
　　他的暴击系统搭配练炼器师职业，简直是天作之合。
　　他目前还只是在锻造低级凡器，就已经见识到了暴击系统的不凡。
　　频繁的触发数量暴击，让他的炼制速度要比别人提高了至少十倍。
　　以一当十。
　　这也意味着陈玄的收入是其他初级炼器师的十倍。
　　同时，陈玄也洞悉了的暴击系统的运作规律。
　　触发暴击是可以是多方向的。
　　不只是数量，也可以是其他属性的暴击，甚至是某一部位的暴击。
　　箭矢的锋利程度、护甲的硬度、战弓的韧度，都可以暴击到几十上百倍的效果。
　　这种强化了一定属性或者部位的装备，陈玄称之为强化装备。
　　只不过，越是稀奇古怪的属性，也越难触发暴击。
　　倒是数量、伤害等等的常见的性质比较容易触发暴击。
　　在陈玄的猜想下。
　　打造战刀是可以触发无限可能的方面的暴击的。
　　但是战刀的主要属性是锋利，所以最容易触发。
　　而比如，武器体型大小的暴击。
　　也是有微小的几率触发的。
　　陈玄相信，只要他没日没夜的炼制战刀，总有一天可以触发暴击，炼制出几十倍大的战刀。
　　当然，太大的合金战刀对陈玄也没用。
　　但至少多了一种可能。
　　有了暴击系统，陈玄可能炼制出千奇百怪的强化武器。
　　他现在只能炼制低级凡器，凡器就是简单的不带元力武技等特殊属性的装备，也就只能暴击出诸如锋利、坚韧等基础属性。
　　等他以后念力等级和炼器水准提升上去，开始炼制拥有特殊属性的宝器。
　　那个时候，一不小心触发特殊属性的暴击，就有可能铸造出超强的神器。
　　比如市场上比较常见的附魔战刀，可以催发出一道几米长的刀气，用于杀敌。
　　若是铸造时，刀气这个部分触发了暴击。
　　想象一下。
　　长达几百米的刀气.....近战直接变远程。
　　覆盖范围几百米的刀气......单体技能直接变群攻。
　　若他有这么一把刀，岂不是可以纵横万族战场。
　　虽然他现在还无法炼制宝器，但那一天也不会太久远。
　　.......
　　一边美滋滋的想着，陈玄一边清点他打造出来的装备数量。
　　合金弩箭：10025支。
　　强化合金弩箭（锋利）：130支。
　　合金弓箭：30600支。
　　强化合金弓箭（锋利）：405支。
　　初级合金战弓：500张！
　　强化初级合金战弓（韧性）：6张！
　　初级合金战刀：500把！
　　强化初级合金战刀（锋利）：5把！
　　初级合金战甲：500副！
　　强化初级合金战甲（硬度）：7副！
　　哦吼，这么多。
　　这些就是陈玄辛苦两天的战果了。
　　这还不算陈玄自用和送给陈透透的那两套。
　　强化合金弩箭（锋利）肯定要留着，这些暴击过的弩箭，锋利度超强，陈玄打算留作自用。
　　他的加特林是吃弩箭的大户，这一百多支强化弩箭，也只够他发射一轮的。
　　之前装满强化弩箭的加特林发射给了老草挠痒痒，这次他的这张底牌又补充上了。
　　至于其他强化出来的武器，他打算全部挂到提宝网的店铺，作为拳头产品来打响名气。
　　立刻就给提宝网快递打了电话，让他们过来收货入仓。
　　对这些武器装备分类编码，入了云仓后，其余的发货和售后问题陈玄就可以完全放手了。
　　陈玄开始对上架店铺宝贝。
　　合金弩箭：1000元/支。宝贝库存：10000件。
　　合金弓箭：1000元/支。宝贝库存：30000件。
　　初级合金战弓：10000元/张。宝贝库存：500件。
　　初级合金战刀：10000元/把，宝贝库存：500把。
　　初级合金战甲：20000元/副，宝贝库存：500副。
　　以上的初级装备，都有统一的市场参考价，陈玄直接按照市场价设置了价格。
　　设置完宝贝库存，陈玄稍微估算了一下总价值。
　　竟然达到惊人的六千万。
　　陈玄有些吃惊，他之前没有细算，等清点完数量这才明白自己的具体产出有多么惊人。
　　而这些，成本不过是价值三十万的合金材料。
　　还有自己的挥汗如雨。
　　当然还有小火的功劳，小火的强悍火力加快了陈玄锻造的速度。
　　两百倍的暴利。
　　难怪都说炼器师是最赚钱的职业之一。
　　陈玄此刻觉得自己冲击神级锻体的资金缺口似乎也不是什么大问题了。
　　当然，现在还有些高兴太早。
　　东西还没卖出去呢，怎么就开始数钱了。
　　人族需要武器装备的数量，是难以想象的巨大。
　　可再打的市场也有饱和的时候，装备没有保质期，铸造后就可以在市场之一流通，除非损坏。
　　所以实际情况是，炼器师不可能每天都在炼器，每天炼制的武器都能销售出去。
　　除非他有固定的购买渠道。
　　而一般的炼器师是没有精力自己销售的，他们一般都有固定的合作渠道。
　　会以低价批量供应给渠道商，由渠道商负责售卖事宜。
　　所以也不会有陈玄这般200倍的暴利。
　　陈玄暂时没有渠道商，但他对自己的粉丝有信心。
　　上架完普通装备，陈玄看着18件强化武器，有点头痛怎么定价。

第65章 割韭菜
　　这些强化武器质量并不一致。
　　有强化十几倍的，也有强化几十倍的。
　　若是统一定价肯定不公平。
　　思考一番，陈玄决定按照暴击倍数定价。
　　比如那把最差的初级合金战刀（锋利度强化+10），直接定价为普通战刀的十倍价格，标价10万元。
　　而那把（锋利度强化+58）的战刀，则被标价为58万元。
　　这样定价合情合理，童叟无欺。
　　总算上架完成，倒也浪费了陈玄不少时间。
　　接下来。
　　就看韭菜们给不给力了。
　　陈玄打开武道论坛，他目前的主阵地还是武道论坛，其他如视频网站都没有去开发。
　　武者的世界，修炼和提高实力是最让人关心的，故而武道论坛早就成了人域第一大网站。
　　点开自己的账号，陈玄在个人简介那里填写上了自己店铺网址。
　　“提宝网小店开张，主销武器装备、另有专为通关秘境所打造的强化武器销售，点击直达！”
　　将广告打在个人简介那里，以后粉丝就可以通过他的账号直接进入他的个人店铺。
　　而新关注的粉丝也会第一时间看到他的店铺广告，留下带货第一印象。
　　没多久，就有粉丝发现了他的签名。
　　立刻开了新帖：“大佬“脚踢涅槃拳打天王”开始带货了！”
　　陈玄的账号【脚踢涅槃拳打天王】在之前几次热度中已经深入人心，一看到关于这个账号的消息，立刻涌了进来！
　　“我擦，才发现大佬都两千万粉丝了，厉害厉害。”
　　“必须要支持，大佬的攻略贴帮助了无数的新人武者，终于可以回报大佬了。”
　　“武器装备是刚需，从哪里买不是买？以后就只认准大佬店铺了。”
　　“给个链接！”
　　“楼上，大佬签名里有。”
　　“刚好要换武器，我去也！”
　　这个帖子瞬间成了一个爆帖。
　　此时陈玄正在观察店铺后台。
　　他看到入店访客为0，接着仿佛眼一花，跃升为5，瞬间又跳到了20，接着这个数据不断提升。
　　叮叮的提示声响个不停。
　　“叮，提宝网会员轻轻的轻购买了您商品合金弓箭，购买数量：100，付款金额：10000元。”
　　“叮，提宝网会员lsp2047购买了您商品初级合金战刀，购买数量：1，付款金额：10000元。”
　　“叮，.......”
　　陈玄一愣，“来的这么快？”
　　他还只是改了下账号简介，还没去发贴宣传，就引来了这么多流量。
　　看来，低估了自己粉丝的实力。
　　想来是因为自己是攻略博主，而不是那种娱乐博主，所以粉丝的粘性更强一些。
　　此刻，那个帖子的讨论热度不减。
　　有人开始发表怀疑言论。
　　“我刚才去店铺看了一下，你们猜我看到了什么，一把标着强化+58的初级合金战刀卖到了58万。这种战刀市场价才一万，这店主不是奸商是什么？随便标个58就要卖58万？”
　　“楼上的，确实哦！不过相信大佬不会坑我们的。这应该是大佬说的方便通关秘境的利器。”
　　“实践出真知，我先买为敬，等明个收到货给大家看看，到时候就知道是宰人还是奇货可居了！”
　　陈玄没空去看论坛，他此刻正在做客服。
　　入店游客是问什么的都有，有人问陈玄是不是大佬的，有要优惠券的，还有问包邮退货流程的，竟然还有人要来应聘客服的。
　　对于询单的，陈玄耐心回答，这些可都是他的顾客。
　　对于那些凑热闹的，陈玄一概不理会，他可没时间浪费在这些人身上。
　　就算是这样，陈玄忙的不可开交，最后不得不把陈透透也拉过来顶上。
　　给自己减轻了不少压力。
　　陈玄的粉丝大多是低级武者，他们中大部分的购买力只能算是一般，购买箭支都是十支二十支这样，极少有那种一次购买超过一百支的。
　　有些比较拮据的低级武者，他们使用的箭支都是要回收利用的，特别是合金箭这种昂贵的消耗类武器。
　　当然陈玄从来不会二次利用，他的加特林一次射出百支弩箭，回收起来特别麻烦，而且弩箭对品质要求极高，稍微弯曲就不能字啊用了，会影响整个连弩的效用。
　　店铺内的合金武器装备倒还好，对一些人是刚需，一直都有订单。
　　忙了一个晚上，一直到凌晨，陈玄回完一单后决定关掉客服端，他要休息了。
　　而陈透透，第一次做客服，也是忙的晕头转向。
　　她白天刚拿到一堆强化武器的好处，也是尽心尽力给哥哥帮忙，把自己累的不轻。
　　“妹妹，早点休息吧。明天我把店铺交给别人打理！”
　　陈玄觉得打理网店实在是繁琐了，会严重影响自己的心情和修炼进度。
　　也没有什么价值，还不如去炼器备货，或者去攒粉丝。
　　打理店铺这种没有技术含量的事，外包出去或者雇人来做比较好。
　　一天时间，成交了上千单，合金弓箭卖出去一半，弩箭卖的慢点，只卖出去2000支，战弓、战刀和战甲也成交了不少，各卖出去200多件。
　　只是那十八件强化型的武器，除了一把强化+58的战刀，其他的都无人问津。
　　想来是价格定的太高，顾客们又不了解其特殊之处，都不想做冤大头。
　　“还不错，网店开张的第一天，差不多卖出去一半。去掉成本和物流费用，纯赚接近两千万。”
　　“一日进账两千万，赚钱真轻松。”
　　看到一天的营业额有这么多，陈玄感觉似乎也没那么累了。
　　乐滋滋的关掉了电脑，睡觉！
　　许是连续忙了两天，实在太累，陈玄一觉睡到日上三竿头。
　　看了下时间，陈玄一拍脑袋，睡过头了，网店都没人打理。
　　急忙打开电脑，登录网店后台。
　　看到后台密密麻麻的客服信息和上千条的订单信息，陈玄有点摸不着头脑。
　　你们不睡觉的么？大清早的冒出这么多订单！
　　开打在架商品，所有商品余量清一色为0.
　　全卖光了？
　　陈玄懵了。
　　按理说不应该被抢光，特别是那些强化装备。
　　打开客服端，全部是询问强化装备的。
　　“客服怎么还不上线？”
　　“强化装备什么时候能补货？码的，来晚了，没抢到。”
　　“呼叫客服，你们家的强化武器在论坛火了，别睡了。”
　　什么情况？
　　陈玄一脸问号，连忙打开武道论坛。

第66章 盈利六千万
　　杂谈版块。
　　陈玄一眼就看到一个回复数万的热帖。
　　标题为：“冤枉大佬了，强化武器的威力竟然恐怖如斯！”
　　“首先给大佬道个歉，我以小人之心度君子之腹了。昨日大佬新店开张，我等尽力支持。但看到标价数十万的初级合金战刀，心里还是嘀咕了一下，明显大佬这是在坑粉丝。”
　　“抱着不相信的心态，出于好奇心，就买了一把强化+58的合金战刀。今早收到战刀，才发现这把武器的不凡。下面是我的演示视频，大家看好了！”
　　下方的视频中，一名粗眉青年用两根手指捏着一把闪着寒光的战刀刀柄，刀尖朝下，下方是厚厚青石铺就的地面。
　　他手指一松，战刀落向下方的青石上。
　　噗呲。
　　战刀的刀身整个没入青石，仅留下刀柄留在外面。
　　视频粗眉汉子震惊道：“太牛劈了！好锋利的刀。”
　　“接着，第二个试验。”
　　接着，他又拿出一副初级合金战甲，放在青石板上，将强化战刀拔出，轻轻朝着战甲砍去。
　　咔嚓一声，战甲像切西瓜一样整个被砍成两半。
　　断口处整整齐齐。
　　视频结束，下方是他的总结。
　　“我以我人格发誓，上面的视频绝对没有造假，大佬的强化战刀卖的是贵，但是绝对物超所值，我个人判断，强化+58或许是战刀的锋利度增强的倍数，增强了58倍？总之太锋利了，比中级战刀都要锋利多了。”
　　接下来的回复中全是震撼和惊愕。
　　“这怎么可能？”
　　“说出去都没人相信，这把初级战刀能劈开合金护甲。”
　　“还等什么，你们在这震惊的当口，那边的强化武器都快被抢光了！”
　　“已经抢光了！没抢到武器，倒是抢到一副强化战甲。希望能给我惊喜。”
　　“我第一个看到帖子的，进到店铺就发现已经没有几把了，楼主不厚道，发视频前肯定提前抢走好几把武器。”
　　“这种武器太牛劈了，有这么一把武器，我又能多通几层秘境。”
　　“客服怎么不回我？”
　　.......
　　看完这个帖子，陈玄这才明白发生了什么。
　　看来自己的强化武器比自己想象中更受欢迎。
　　一把削铁如泥的战刀对低级武者实力的提升太大了。
　　若是当初自己也有这么一把武器，那些有铁背属性的妖兔还不是一刀一个。
　　可惜暴击出来的概率太低了。
　　上次一天多的时间才出了18件。
　　看来，下次强化类型的装备要集体涨价了。
　　有人帮自己宣传，这对陈玄来说倒是意外之喜，省的他亲自出马了。
　　只是，备了这么多产品，一天不到就被抢光了。
　　虽然赚钱很快，但是陈玄又不得不开始继续炼器了。
　　此时客服消息还是源源不断，大多是催着补货的。
　　陈玄心中一动，现做是来不及了，这么庞大的需求，仅靠那点暴击成品是来不及的。
　　不如搞预售？
　　预售！以目前强化装备的火爆程度来说，绝对会出现大量订单。
　　不知道猴年马月才能炼制出来。
　　陈玄可不想欠一屁股强化装备的债。
　　有就卖，没有就不卖好了。
　　如今店铺已卖空，暂时不会有成交，陈玄索性也不理会顾客的消息了。
　　看了下。
　　最近两天的总成交额为6900万。
　　扣掉提宝网1%的平台抽成和高昂的物流费用。
　　接近四百万的物流费用，实在是高，可现在城外都是妖兽，干物流也不容易，何况陈玄的顾客分布在七大洲。
　　这么一算也不算高了。
　　扣掉这些！大概还能结余6300万。
　　再去掉几十万的合金材料成本。
　　陈玄辛苦两天炼制最终的利润在6200多万。
　　平均每天盈利3000万。
　　嘶，算到这，陈玄是彻底惊呆了。
　　他从来也没有想到能有一天，自己也能成为赚钱机器。
　　每天三千万的盈利，一个月就是10亿。
　　只要三个半月，就可以攒够神级锻体所需的35亿资金。
　　然后最多嗑上一个月丹药，估计就可以正式铸就神级锻体！
　　总共只需耗时四个半月！
　　未来可期。
　　当然这都是在最理想状态才能达到的。
　　陈玄不可能天天炼制装备，连续几个月。
　　那不成了工具人么？
　　活着还有什么意思。
　　何况紧接着还有第二次摸底考试、中考。
　　他还允诺有时间和文逍儿陈透透一起去逛街的。
　　还有新秘境的通关、小世界的开拓计划。
　　更何况，就算他每日每夜的干，粉丝也不会无限量的买。
　　市场总会达到饱和的。
　　韭菜不能一次割光，要一茬茬的慢慢割。
　　再通过通关秘境去积攒粉丝。
　　而且陈玄也不打算一直炼制低级凡器。
　　附加值太低。
　　没有哪个炼器师是热衷于炼制低级凡器的。
　　这只不过是给炼器新手练手用的。
　　几十万上百万一把的中高级凡器也兴趣缺缺。
　　售价动辄上亿一件的宝器、才应该是炼器师的主业。
　　陈玄只要炼制一些强化后的中高级凡器武器，甚至强化宝器。那收入就可以比现在强上数十倍。
　　炼制宝器才是正道，不累，赚钱还容易。
　　炼制宝器他有天然的优势。
　　他继承的那位成熟炼器师的经验和感悟里，就有好几种宝器的炼制经验。
　　唯独念力层次不够。
　　无法完成宝器的炼制。
　　念力即精神力，通过感悟天地来提高自身精神力的容量和层次。
　　念力来源于智慧，需要修者对天地自然的感悟，是造物者给予超凡智慧者的恩赐，再加上专门的磨练可以不断壮大。
　　念力师是主修念力的一种修炼道路，强大的念力师，可以在对敌时直接对敌方发动念力攻击。
　　对于念力微弱的敌人来说威力非常恐怖，可以直接使之精神错乱，变成植物人。
　　也可以制造念力幻阵，让敌方进入幻阵而不自知，等敌方辛苦突出念力幻阵时，身体也已被打爆。
　　最不济，也可以释放念力波，干扰敌人的行动能力，为已方争取进攻时间。
　　所以，念力师是非常受重视的一种职业，在战场上往往可以一瞬间改变战局。
　　炼丹、炼器都需要有一定层次的念力。
　　想要炼制宝器，最起码要达到二品念力师的层次，念力于脑海中形成念力池塘！
　　而陈玄现在还没有入门。
　　作为炼器师，念力的修炼是没有办法绕过去的门槛。
　　现在的陈玄急也没用，一般来说，念力的修炼也是一种很系统的修炼方式。
　　而且比元力修炼的道路更难。
　　现在名声在外的念力师，无一不是经过多年的苦修才达到现在的成就的。
　　他目前的时间和精力都不允许他去开启的新的修炼之路。

第67章 美女访客
　　整理完思绪，陈玄将网店和带货的事抛之脑后。
　　简单洗漱一下，来到镜子面前。
　　难得今日陈玄睡饱，又赚了一笔钱，心情大好。
　　看着镜中的玉树临风的美男子，陈玄咧嘴笑了一下。
　　这一笑，陈玄差点没有原地去世。
　　原来自己这么的俊美.....
　　“明明可以靠脸吃饭，我却这么努力！”
　　“都怪原身太不自信，总以为自己是个丑小鸭，搞得连我都有阴影了，到现在都浪不起来。”
　　“可惜了这张英俊的脸。”
　　刚收拾完，却听到院中似乎有的女孩子声音传来。
　　“诶？妹妹在跟谁说话？”
　　陈玄好奇的打开房门。
　　三个秀丽的身影映入眼帘，身着一身jk套装的陈透透，正拉着两个漂亮的女孩子在叽叽喳喳的说话。
　　“文逍儿，你怎么来啦？”陈玄惊喜问道。
　　文逍儿身穿一袭青色长裙，身形苗条，清丽白腻的脸蛋，此刻正挽着陈透透的胳膊。
　　接着他又看到另一个身形修长，身材爆炸的高个子美女，身着超短裙，一双美腿差点晃瞎陈玄双眼。
　　顿时一愣：“钱寻，你怎么来啦？”
　　这姑娘最近躲着自己都来不及，竟然自己送上门来了。
　　文逍儿转头看到陈玄，脸色露出一丝微不可察的喜色，又迅速恢复正常，忙打招呼道：“透透邀我过来玩，陈玄你怎么在家，没去上学吗？”
　　陈透透小脸微顿，疑惑道：“逍儿姐姐，你来之前不是问过我哥哥在不在家么？”
　　......
　　文逍儿脸蛋微红：“可能是我记错了吧。”
　　钱寻此刻看出了点端倪。
　　逍儿妹妹今天不正常啊。
　　心里不由得生出疑惑。
　　她跟文逍儿一起长大，了解文逍儿比自己都多。
　　文逍儿冰雪聪明，心地善良，思维缜密。
　　今天面对陈玄，竟然有那么一丝丝的失态。
　　她确定自己没看错。
　　我去！逍儿，该不是对这瓜男有了好感了吧？
　　想到这里。
　　钱寻心里犹如晴天霹雳。
　　自己的好闺蜜文逍儿，是清水城城主之女，家世显赫。武道天资卓绝看，又是冰清玉洁的玉人儿。
　　平时不知有多少大家族的武道天才，都在想尽方法追求文逍儿，她对男女之事始终如冰山一般。
　　这陈玄，给我家逍儿灌了什么迷魂汤？
　　钱寻顿时对陈玄怒目而视。
　　认真看到陈玄的脸，她愣了一下。
　　心中竟然不能控制的生出一丝悸动。
　　“这个瓜男，长的还算好看！”
　　“不是一般的好看呀！难怪文逍儿都有点把持不住了。”
　　“可这瓜男，以前那么对我，实在太可恶，人品差极，长得好看又怎么样，何况又是一个武道废柴！”
　　钱寻心里腹诽着，可眼光却没有移动分毫。
　　记忆中忽然闪出，之前恶作剧一般的那一吻，还有被拥入怀中那一刻闻到的淡淡男子清香，心底似乎有一股磨人的躁动缓缓蔓延。
　　止不住的胡思乱想起来。
　　可想的什么乱七八糟如同看过的狗血剧一样让她心乱如麻。
　　心中一切静寂之后，只留下了一个念头：“这个男人，负了我！”
　　钱寻大惊，骄傲如我，怎么会生出这样的想法。
　　太荒谬了。
　　连忙端正心神，抛弃诸般杂念。
　　钱寻的种种思绪看似复杂，也不过在几秒之间。
　　等她冷静下来，发现场中几人竟然没人关注她。
　　陈玄正在文逍儿对视。
　　陈透透正好奇的看着两人。
　　自己竟成了透明人。
　　钱寻心中大怒，老娘脑补了半天，竟然都是自作多情。
　　顿时怒道：“陈玄，你就不好奇我怎么出现在这里吗？”
　　“我刚才不是问你了吗？”陈玄扭过头，正色道。
　　文逍儿解释道：“是这样的，透透约我过来玩的时候我刚好跟钱寻在一起，就一起过来了。”
　　又俏皮道：“陈玄，你该不是不欢迎我和钱寻姐吧？”
　　陈玄连忙摆手：“哪有哪有，蓬荜生辉呀。”
　　钱寻哼了一声，这态度还差不多，别的男生请我们还请不来呢。
　　陈透透连忙挽住文逍儿和钱寻。
　　“逍儿姐姐和钱寻姐姐都好漂亮啊，我太喜欢她们了！”
　　似乎又有点紧张说道：“以后我们要经常一起玩的，陈玄，不许你打我两个美少女姐姐的主意哦。”
　　陈玄嘿嘿尴尬一笑。
　　心里皱起眉头。
　　有你这么做妹妹的么？
　　别人妹妹都是帮哥哥牵红线，你倒好，月老都给你踹死了。
　　他哪里猜不出陈透透的小心思。
　　哎，哥的好妹妹，哥终归是要找女朋友的。
　　感情的滚滚洪流你是挡不住的。
　　聊了一会，陈玄才知道是自己起的太晚，钱寻和文逍儿来了有一会儿了，陈透透都跟钱寻熟络起来了。
　　此刻陈透透眼珠一转，拉着两人去了车库：“去看看我的跑车，我哥哥给我买的。”
　　车库中停着两辆靓丽的幻影9000跑车。
　　女孩子哪有不爱跑车的，顿时一阵大呼小叫。
　　“演技还不错！”陈玄无语道！
　　陈玄知道其实文逍儿和钱寻都是来自大家族，就文逍儿一个月六千万零花钱的样子，什么样的跑车买不起。
　　不过是配合一下陈透透的虚荣心。
　　看到跑车，钱寻乐道：“我最喜欢坐跑车了，不如咱们出去兜风吧！”
　　文逍儿也建议：“兜完风去逛街吧，咱们四个人，两辆车刚好载的下。”
　　陈透透立刻举双手赞成。
　　陈玄和陈透透一人一辆将跑车开出车库，文逍儿和钱寻则跟在后面。
　　马上出发了，两人却是谁都没动。
　　现在的情况是两人必须分开坐，就意味着其中有一个人要坐到陈玄副驾。
　　陈玄倒好车，眼睛从后视镜盯着文逍儿，口中默念：“上我车上我车上我车......”
　　文逍儿心情忐忑，面露难色。
　　她还从未坐过男生的副驾，也知道这意味着什么，虽然武者世界不是很在意这些，多少也有些不好意思。
　　两人也才认识不多久，自己跟陈玄，应该还达不到坐副驾的关系。
　　可若她不坐，钱寻坐到陈玄边上，她又有点不舒服。
　　钱寻也在暗暗寻思。
　　文逍儿和陈玄应该是刚有点那个苗头，若是不及时熄灭这小火苗，自己的好闺蜜文逍儿怕是要遭殃，走上一条不归路，被这油头粉面的瓜男给骗走一切。
　　罢了，还是让我作出牺牲吧。
　　想到这，钱寻深吸口气：“逍儿，你坐透透那辆吧，我坐陈玄这辆。”
　　说着径直走向陈玄，打开车门，坐到了陈玄边上。
　　晦气！陈玄闻着身边的醉人体香，心中暗骂。

第68章 大显身手
　　一路风驰电掣，陈玄把跑车开的飞快。
　　钱寻倒是开心，她似乎真的很喜欢跑车兜风。
　　风儿吹起她的长发，身上的衣衫也簌簌作响，两条大白腿晃眼，灵动的双眼斜着偷偷打量着陈玄。
　　钱寻暗暗思量，再次跟陈玄打了赌，这次赌的是若陈玄第二次摸底考试再考到第一名，她钱寻就给陈玄做牛做马。
　　二摸考试比较简单，直接测试锻体层次的高低，以此为依据排名。
　　钱寻之前得知陈玄才锻体5层，现在过去了一个多月，陈玄即便是再努力也不可能超过清水五子，要知道清水五子最多的已经达到锻体90多层，正在冲击百层的完美锻体。
　　所以她笃定自己这次不会再输。
　　自己有着大量的丹药辅助，一直辛苦修炼，也不过才到锻体93层。
　　可想起前两次的惨败，心里又有些犯嘀咕，陈玄这小子实在是太阴险，往往能做出人所不能的奇迹来。
　　第一次在几乎是绝境的岩浆湖中救出自己几人，第二次以锻体五层的实力拿到了考试的全市第一。
　　自己还是要小心为妙，不要在阴沟里翻了船。
　　钱寻把可爱的脸蛋转向陈玄，好似在家常聊天般，口吐香气道：“陈玄，你现在锻体多少层了？”
　　陈玄专心开车，随口答道：“最近都没来得及修炼，才堪堪锻体101层。”
　　他岂能看不出钱寻这是在套他话，不过他也从没把钱寻的打赌放在心里。
　　那不过是钱寻的自嗨而已。
　　他从没有抱着占便宜的心态与人交往，更何况对方还是一个千娇百媚的大美女。
　　只是这枚大美女似乎脑筋有问题，总是莫名其妙就打起赌来了。
　　明知必输还要赌.......
　　前两次莫名其妙被突袭，痛失初吻和初抱。
　　不过他也不怪钱寻，只是觉得她有些奇怪。
　　听到陈玄漫不经心的回答，钱寻开导道：“低点也没关系，提不上去，无非就是纳元以后潜力小点。”
　　“101层也不错了，不算低！诶？”
　　“你刚才说你101层了？”
　　钱寻瞪大了眼睛，一脸不可思议的问道。
　　陈玄点了点头。
　　钱寻如遭雷击，呆如木鸡！
　　完了，一切都完了！
　　难怪上次打赌的时候，他说肯定能拿第一。
　　那时候他就已经锻体101层了。
　　可这怎么可能？
　　我们这些世家弟子，天赋惊人，成堆的丹药敞开了吃，最多的也不过96层。
　　他怎么可能在一个多月时间，从锻体5层到101层？
　　这不科学！
　　若是嗑药，嗑这么猛，他不怕爆体而亡吗？
　　这次他再拿到第一，自己就要做牛做马。
　　完了，我的人生太悲惨了！
　　老天，怎么可以这样对我。
　　看着钱寻一脸受伤很深的样子，陈玄都有点不好意思了。
　　只好安慰道：“其实你不用太放在心上，我也没把打赌当回事。”
　　“以后别这么做了，你赢不了的。”
　　可钱寻更纠结了：“我钱寻岂能言而无信。”
　　“若是食言，我心情会很不好的，这件事会成为我的人生污点。”
　　“陈玄，算你狠，到这个时候还说风凉话。”
　　“既然明知已输。索性提前偿还你，省的我一直不开心。”
　　看着钱寻逐渐靠近的俏丽娇颜，陈玄大惊失色。
　　“停，我开车呢。”
　　“别这样！老司机也禁不住折腾。”
　　“哎，就这？”
　　钱寻秀气的小脑袋贴在了陈玄肩膀上，蹭了两下，随即移开：“两不相欠了。”
　　一阵好闻的发丝清香萦绕在鼻尖，肩上的温热触感是那么朦胧。
　　仅仅持续了瞬间。
　　陈玄顿时就想口吐芬芳。
　　玩呢。
　　说好的做牛做马呢？
　　隔着一层衣服蹭一下就完事了？
　　太能糊弄了吧。
　　真想打人啊。
　　可我的双手还要扶方向盘。
　　第一次，你说救了你会以身相许，结果缩水成了一个吻。
　　第二次，你说要任我处置，最后抱了一下。
　　这一次，做牛做马的呢？用脑袋蹭了下我肩膀？
　　感情，你所谓的言而有信是都是随着自己心意来的呀。
　　我说不赌你非要赌，赌输了还变相的赖账。
　　陈玄总算对钱寻有了一定的了解。
　　这位，是一位真正的活在自己世界里的人那。
　　才十七岁，精神就这么不正常了！
　　哎，白瞎了这么一副好皮囊。
　　.....
　　“偿还”完陈玄，钱寻心情大好，还得意的吹起口哨来。
　　她没有如往常般继续下一个打赌。
　　她算是看明白了，她那是在找死。
　　不过，调皮的她并没有放弃，下次，等她有了百分百把握。
　　一定要扳回一局。
　　而且，也要陈玄出赌注，好好的赢他一把。
　　无聊中，钱寻看着跑车才开到60码，她有点不爽了。
　　兜风呢，头发都没飘起来能叫兜风么？白瞎了这么好的跑车。
　　于是打趣道：“陈玄你改名叫乌龟好了，80岁老头都比你开的快。”
　　陈玄也是一肚子苦水：“我敢开快吗，你老跟我讲话还捉弄我。”
　　突然，系统声音传来。
　　【叮，宿主开车触发暴击，暴击倍率60倍！宿主开车速度*60倍】
　　跑车速度盘瞬间转到最高的300码，可实际速度早已飙到3600码。
　　只听到轰的一声音爆，车两边的景物倒退速度拉到全满，眼前已是模糊一片。
　　两人感觉就像坐在18级台风的风眼，除了音爆和风声什么声音都感觉不到了。
　　钱寻心跳瞬间加快，心里立刻慌了，惊恐尖叫道：“啊~~~~~~~快！停！车！”
　　听到系统提示时候陈玄就已经知道不妙，直接狠狠一脚刹车。
　　20秒后，车子停了下来。
　　钱寻拍着心口，一阵后怕：“你疯了吧，开那么快.......这也太刺激了，哈哈哈！”
　　陈玄无言以对。
　　武者时代，出点车祸很正常。
　　他倒不担心伤到人，武者没那么容易受伤，就是这么好的跑车，万一毁了，就心疼大发了。
　　.......
　　兜完风，四人去了一处繁华的大商场。
　　三个女孩子成了靓丽的风景线，惹得路人频频回头。
　　陈玄跟在三人身后，小心的看护着她们。
　　眼前拐角处出现了一长排的娃娃机。
　　“哇，这里的娃娃好萌啊！”
　　陈透透一声惊呼，三位美女立刻一人一个机位抓了起来。
　　不知是这里的娃娃机爪子太松，还是三人手气实在不佳。
　　十几分钟后，竟连一个娃娃都没抓到。
　　文逍儿撅起了小嘴，钱寻也不高兴的盯着娃娃机。
　　陈透透倒没有太过在意，她还有后手。
　　“陈玄，给我们抓几个娃娃！”
　　“你要哪个？”陈玄问道。
　　陈透透忙一阵指：“我要这个小鸭子。”
　　陈玄信心满满道：“好就这只，稍等哈！”
　　文逍儿好奇了：“陈玄能抓到？”
　　钱寻一撇嘴，不相信道：“能抓到才怪。”
　　陈透透一脸的好客道：“你们想要哪个？让哥哥帮你们抓。”
　　钱寻不信了：“我们都抓不到，他能抓到，他要是能抓到，我任他....”
　　及时住了口，钱寻一阵后怕，差点又口嗨。
　　那边陈玄已经投币了，前几个果然没抓到。
　　看到他似乎也不太会玩的样子，钱寻一副果然不出我所料的表情，文逍儿则是眼神也失望了起来，心中却还有一点点的期待。
　　【叮，宿主抓娃娃触发暴击，暴击倍率47倍！宿主抓娃娃倍数*47】
　　砰砰！两声娃娃落洞的声音。
　　“抓到了！”
　　陈透透蹦蹦跳跳过去拿掏娃娃。
　　“抓几只？”
　　文逍儿问道，她没太看清抓到没抓到，似乎听到两声响。
　　“抓到两只小鸭子。”
　　陈透透一手抱着一只很萌的鸭子玩具。
　　文逍儿惊讶的捂起了嘴，“好厉害啊陈玄，帮我也抓一只吧，我要这个泰迪熊。”
　　钱寻则是一阵后怕，还好没有口嗨到底。
　　人生处处都是坑啊。
　　随即，她也冲了上去：“陈玄，我也要抱~抱~熊~！快帮我抓抱抱熊。”
　　半个小时后。
　　手里捧着自己喜欢的萌娃，文逍儿和钱寻看陈玄的眼神都不一样了。
　　她们抓了那么多次娃娃，从来没有过这么辉煌的战果。
　　此刻，她们心中坚定了一个想法，以后出来抓娃娃，一定要带上陈玄。
　　陈玄一口气抓了几十只萌宠娃娃，都是三枚美女喜欢的。
　　娃娃机里只剩下一些丑丑的娃娃。
　　两辆跑车的行李箱中塞满了布娃娃，四人满载而归。

第69章 强化武器火爆
　　翌日，陈玄早早醒来，心情不错。
　　经过一天的交往，感觉和文逍儿关系再度拉近，两人关系算是有了不错的开端。
　　而钱寻这位脑回路有问题的少女，也对他有所改观，想必以后也不会再出现“被打赌”的情况了。
　　至于妹妹陈透透，最近也越来越向着“心疼哥哥”的方向前进。
　　这不，一大早就做好了早餐，就等陈玄享用了。
　　陈玄也终于脱离了出门买早餐的悲惨生涯。
　　兄妹俩吃完早餐，妹妹陈透透回到自己的修炼室继续锻体。
　　她天赋变好后，就时时变身蜂蜜的小蜜蜂，修炼的特别勤奋！
　　精神百倍的陈玄也开始继续锻造装备。
　　他的网店开了三天，就断了一天的货，再不补货，也不好跟热情的粉丝们交待。
　　当然，他也心知肚明，粉丝们更多的是冲着他的强化装备来的。
　　只是强化装备产量有限，就算是拼了老命，怕也是满足不了粉丝们的需求。
　　索性也不那么着拼命了。
　　陈玄照常炼制初级合金武器，如今他的炼制经验不断积累，手法也越来越成熟。
　　不紧不慢的炼制着，装备产出的速度比之前丝毫没有放慢。
　　一把把的合金战刀快速成型，整整齐齐的码在地上。
　　炼制凡器不需要费心，陈玄一边重复手中的动作，一边思考接下来安排。
　　自己连续忙碌两个多月，冲关秘境、一摸考试、探索小世界。
　　到目前来说也算是为了自己积累了不少的优势和底牌。
　　战宠方面，他有坦克类型的大小憨憨，可攻可守，很值得培养。
　　还有拥有麻痹技能的的雷霆乌鸡，麻痹可是能扭转战局的强悍辅助神技。
　　至于小火，也已经在三品灵火的层次停留了太久，储存空间中的火属性晶石也见底了，恐怕，看来离四品也就差那么一点点距离。
　　就目前来说，三品地火不但战力不菲，还能当做锻造火源，此刻小火正乖乖呆在炉膛中效力。
　　至于小木，自从上次差点被拦腰斩断，陈玄就再也没有使用过，看它这情形，恐怕还能为陈玄挡一次刀，就可以彻底报废了。
　　也算是尽忠职守，死得其所了。
　　盘点了一下，自己的战宠似乎都很有培养的价值，只是现在他重点在冲击神级锻体，实在是没有余力去照顾战宠。
　　装备方面，加特林依然是他这个阶段最重要的武器，对付他目前层次的敌人算是绰绰有余。
　　又装备了98倍坚硬属性的强化初级合金战甲，和90倍强化锋利度的初级合金战刀。
　　战弓和备用的箭支也都是强化级别的，战弓也属于远程武器，可以作为加特林射击间隙的补充。
　　有了这些装备，目前锻体百层的陈玄可以自信的说，即使和狡兔三窟秘境的最后大boss云琅兔人单打独斗，也不会落败。
　　技能方面，来自于云琅兔人的缠绕技能，对于限制敌人有相当巨大的作用，跟麻痹比起来也不遑多让。
　　有这么两发技能，起码可以让敌人停滞6秒以上。
　　至于其他不入流技能，除了护甲类，其他近身格斗技能他都没用过。
　　以上这些只是陈玄直接战力的体现。
　　另外还有，庞大无匹的小世界，植物亲和天赋，以及变身兔人天赋这种暂时虚幻的好处。
　　盘点了一番，陈玄突然发现了一个问题。
　　他一直在尽力的去拓展自身的实力，以至于在不同范围都有斩获。
　　目前来说盘子铺得有点太大了。
　　神级锻体需要海量资源；
　　强力的战宠们需要资源提升；
　　小世界才去了一趟还没有什么眉目；
　　炼器师职业掣肘于念力太低只能锻造凡器。
　　网店断货随时进入倒闭状态；
　　论坛韭菜粉丝们增长速度停滞，需要通关新秘境积累粉丝量。
　　每一种实力的提升都需要投入海量的资源和精力，而他，有点自顾不暇了。
　　脑中想着，手上可没放慢。
　　想来想去，他也没有好办法，他已经够努力了，仍是不能照顾到全局，只能是走一步算一步了。
　　毕竟，无论是哪一种实力的提升，对他而言都是有好处的。
　　忽忽两天，陈玄都在炼制中度过。
　　夜幕降临，陈玄停下手中活计，看着满院子的箭矢、战弓战刀和战甲，满意的的笑了：“这些，够卖一段时间了！”
　　合金弩箭和合金弓箭，各炼制了两万支，而这次作为重点的合金装备，则是各炼制了上千副。
　　直接上架。
　　合金弩箭：1000元/支。宝贝库存：20000件。
　　合金弓箭：1000元/支。宝贝库存：20000件。
　　初级合金战弓：10000元/张。宝贝库存：1000件。
　　初级合金战刀：10000元/把，宝贝库存：1000把。
　　初级合金战甲：20000元/副，宝贝库存：1000副。
　　还有多达三百件的强化装备。
　　除了强化箭支自用外，陈玄又选出几套高倍数的强化装备备用。
　　其余的强化装备全部用来销售。
　　至于定价，肯定不可能像上次那么低了。
　　强化装备的恐怖之处已经被人认识到，若还是定价那么低的话，那基本等于是白送了。
　　上次陈玄按照的是强化的倍数定价，这次他打算在倍数的基础上再乘以五。
　　强化+50战刀，上次定价50万，这次定价250万。
　　直接翻了五番。
　　强化+50的初级战刀，锋利度比肩高级战刀，而重量却比高级战刀轻了很多，低级武者也可以使用自如。
　　高级合金战刀，市场价也要250万了。
　　对低级武者来说，价值更高的强化初级战刀，完全值得这个价格。
　　将强化武器全部上架后，后台的订单提示立刻叮叮响了起来。
　　陈玄不用去看，就知道粉丝们已经开抢强化武器了。
　　只是他没料到的是，一直守着店铺，等待补货的的不止是他的粉丝。
　　在武道论坛上更多的强化武器实战视频曝光后，现在在低级武者人群中，他的强化武器已经有了巨大的名气。
　　武道论坛上，关于强化武器的话题热度不断提升。
　　“强化武器太bt了，我已经刷到好多试验强化武器的视频了，有的强化初期合金武器甚至比高级合金武器更锋利。”
　　“萌新弱弱问下，最近论坛怎么突然有了那么多秘境中大杀四方的视频，是秘境怪物变弱了？还是你们说的那个强化装备太厉害了？”
　　“眼红死了，无论如何也要抢到一把强化战刀！”
　　“大神店铺怎么还不补货？”
　　“经过本人测评，强化武器对通关低级秘境作用巨大，比之前至少多通关一到两个难度的低级秘境。”
　　“而对于狡兔三窟这个微型秘境，强化武器的作用更明显，秘境里的妖兽几乎一刀一个。”
　　“我同学的同学，有幸抢到一套强化战甲和战刀，他以前只能通关到狡兔三窟的普通难度，现在一口气通关到地狱难度了。多通关三个难度！”
　　“恐怖如斯！”
　　“大神店铺再次上架强化武器，快去抢，一分钟内强化武器的数量就降低一半。”
　　就在这时，正在刷论坛的诸多网友看到这么一条信息，立刻炸锅了！
　　手慢无。
　　大量的人流涌向提宝网内陈玄的网店。
　　当然，这一切陈玄都还不知道，他忙了两天，累的够呛，也懒得去刷论坛。
　　至于店铺客服，他早就不做了。
　　他的商品奇货可居，不愁卖不出去，也就懒得去提供什么客服服务。

第70章 文逍儿生日
　　这时手机铃声突然响了起来，陈玄拿过来一瞅。
　　“诶，文逍儿的电话！”
　　连忙接通:“逍儿，你怎么给我来电话了？”
　　文逍儿那边似乎有点不好意思：“陈玄，明天是我16岁的生日，朋友们帮我办了个小party，你能来吗？”
　　“生日？”陈玄一愣。相识这么久了，他竟然还不知道文逍儿的生日是哪天。
　　难道自己是直男？
　　“抱歉啊，我都不知道你生日，提前祝你生日快乐，我明天一定到！”
　　陈玄赶紧回答道。
　　那边似乎松了一口气，开心道：“好的，地点是我家，你之前来过的！”
　　撂下电话，陈玄有点懵了。
　　文逍儿这是什么意思？喊我去参加她明天的生日party。
　　只是时间有点赶了，准备什么礼物合适呢？
　　......
　　中央大街二号院，钱寻一脸无奈的看着文逍儿。
　　“不是让你不要叫那个土包子吗？”
　　“你开始不愿意办party，说不喜欢吵闹，又显得太张扬，今天突然改变主意，该不会是因为他吧？”
　　文逍儿小脸微红：“怎么可能？钱寻姐，我是突然觉得咱们也好久没有聚了，就找个机会玩一下。”
　　钱寻审视着文逍儿。
　　她们这次邀请的都是一些从小玩到大的朋友，都是世家子弟。
　　她倒不是针对陈玄，只是怕他来了会尴尬。
　　毕竟他谁也不认识。
　　罢了，大不了，我多照顾下他。
　　谁让文逍儿执意邀请他呢。
　　这个陈玄有什么好的。
　　除了会开快车，抓娃娃，也没什么了不起的呀。
　　钱寻一边想着，一边帮文逍儿布置。
　　......
　　第二天一大早，陈玄惊讶的发现他的店铺再次被清空了。
　　看了下订单记录，所有的强化武器竟然在三分钟内被抢光。
　　而其他其他的普通武器和箭矢，也在巨大的人流量中，三三两两的被买走。
　　“太恐怖了！强化武器还是很有市场的呀！”
　　一边感叹道，一边打开武道论坛。
　　十分钟后，陈玄关掉论坛。
　　“原来强化武器这么火爆了！”
　　对于锻体期和纳元期来说，附带元力武技和各种超凡属性的宝器他们驾驭不住，只能用凡器，而高级合金装备又太笨重。
　　没有比强化武器更趁手的了！
　　所以，短短几天之内，强化装备就风靡低级武者世界。
　　人人都以得到一件强化装备为荣。
　　甚至，连黄牛党也盯上了强化装备。
　　在陈玄网店抢到强化装备，高价脱手，就能获取不菲的利润。
　　“真黑！老子拼死拼活，最后便宜了你们这些孙子！”
　　陈玄对黄牛党深恶痛绝。
　　他打开网店，设置了没账号只能购买一件强化装备！
　　也只是尽力去遏制一下，他知道黄牛还有其他办法。
　　接着，陈玄继续炼制装备。
　　趁热打铁，把强化武器，自己的网店的名气打响。
　　以后都不用发愁客源了。
　　猛干一天，陈玄再度上架一批装备。
　　看着瞬间飙升的订单，陈玄也是有些无语。
　　我忙了一大天，就维持了两分钟？
　　又被抢光了！
　　没有再管店铺，此时夜幕降临，也该去参加party了。
　　陈玄仔细打扮了一下，换上一身合身的名牌衣服。
　　站在镜子前，仔细端详了好一会，确认自己已经是最帅状态后，陈玄出门。
　　开上跑车前往中央大街，一路风驰电掣。
　　终于到了中央大街2号院。
　　门口的停车位上已经停驻着不少跑车。
　　“价值3000万的阿马丁超跑！”
　　“5000多万的西贝尔！”
　　“竟然还有上亿的黄金吉普！”
　　陈玄竟然认出好几款名贵超跑。
　　果然文逍儿的朋友都是有钱人。
　　一下车，钱寻就跑了过来，一脸不耐烦的拉着陈玄就走。
　　“你怎么才来！等了你好一会儿了！”
　　“你不来，蛋糕都吃不上。”
　　陈玄被钱寻拽进了院子里。
　　此刻院中被布置的很漂亮，鲜花簇簇、气球飘扬、洁白的长桌上堆满了美食水果和名贵酒水，几名厨师模样的人正在烹饪美食。
　　院中有不少青年男女正攀谈着。
　　陈玄回忆起当初第一次来这里的样子。
　　那时候他为了一万块的高薪，来这里做陪练。
　　也是在这里，结识了文逍儿这位高高在上的大小姐。
　　被揍的不轻。
　　也是那天晚上，他也无意中看到了处于柔弱无助中的文逍儿，动起了呵护之心。
　　当然后面还坑了文逍儿几把，把本来属于她秘境首通给抢走了。
　　这也让他心里有一点点的歉疚。
　　区区两个月过后，他不必再为些许的金钱发愁，也和文逍儿成了关系亲密的异性朋友，还被邀请参加生日聚会。
　　不由得感慨人生之际遇无常。
　　看到陈玄，文逍儿眼中一亮，迎了上来：“陈玄你来啦。欢迎欢迎！”
　　今天的文逍儿身着一袭温婉可人的精致礼服，花容月貌如出水芙蓉。腰不盈一握，美得无瑕，美得好似不食人间烟火的精灵！
　　钱寻也打扮的很漂亮，不过却不是很在乎形象的起哄道：“陈玄来晚了，罚酒三杯！”
　　这时周围不少目光随着文逍儿转向陈玄。
　　这时一个清亮的声音响起，李少钦热情的走来。
　　“陈玄兄弟，你也来啦。”
　　当初，文逍儿，钱寻，李少钦三人被困岩浆湖中，幸得陈玄相救，李少钦心存感激，今天看到陈玄，立刻热情的过来打招呼。
　　接着文逍儿又介绍了几位关系亲密的好友跟他认识。
　　陈玄身经二世，什么场面没见过，在这party上应对自如，谈笑自若，倒是让文逍儿和钱寻也暗暗惊讶。
　　特别是钱寻，一直认为陈玄不过是一个运气好点的土包子而已，没想到打扮一下倒还挺有绅士风度，谈吐也是不凡。
　　气氛还算和谐。
　　只是，看到文逍儿时不时的凑向陈玄，几位对文逍儿的追求者心里就不太舒服了。
　　特别是清水五子之一的赵柯宇，他在火魔山想买爆炎树种被陈玄拒绝，后来又被陈玄摆了一道，打了陈玄的班长，又自认为陈玄抢了他的第一名，暗暗对陈玄怀恨在心。
　　他知道文逍儿不喜多事之人，干脆假装没有看到陈玄。
　　可屡次看到文逍儿看向陈玄那异彩连连的眼神，心知自己暗恋的女神怕是对这小子有好感了。
　　心里的醋坛子仿佛被打翻了！
　　赵柯宇明白追求文逍儿未必能成功，对身材爆好的钱寻也存有窥觎之心。
　　可如今文逍儿围着陈玄转也就罢了，钱寻这靓妞竟然也护着陈玄。
　　心里愈发愤怒。
　　他左右扫视，突然发现陈玄似是匆忙空手而来。
　　顿时心中一喜，生出一计。
　　悄悄靠近自己的发小孙志程。
　　孙志程也是清水五子之一，此人武道天赋不错，只是有点智商短缺，属于无脑之人。
　　他也是文逍儿的追求之一，此时拿着酒杯，看着女神跟一个无名之辈聊的浅笑嫣然，心中很是不爽，喝着闷酒。
　　赵柯宇与他假意攀谈几句，不着痕迹的点了几句，就离去了。
　　孙志程眼中一亮，似乎找到了发泄口，放下酒杯，走向陈玄。

第71章 比退婚流更老的送礼打脸流
　　孙志程径直走向陈玄，假笑道：“认识一下，我是孙志程，清水五子之一。”
　　陈玄伸出右手：“幸会幸会！”
　　看着陈玄礼节性伸出的右手，孙志程却没有去握，转头朝向文逍儿，一脸好奇道：“逍儿，今天是你的好日子，这位陈玄朋友给你准备了什么礼物？”
　　此言一出，场中顿时一静，周围人都看向陈玄。
　　在场的都是世家子弟，个个都是人精，稍一观察便知，孙志程突然发难肯定是嫉妒陈玄了。
　　文逍儿目光一冷，她早看到陈玄空手过来，不过也不介意。
　　如今这孙志程哪壶不开提哪壶，让她很是不喜。
　　不过她也不想自己的生日会闹出不愉快。
　　于是笑道：“陈玄昨日就提前送过礼物来了，我很喜欢！”
　　她以为陈玄忘带礼物，就帮陈玄打掩护。
　　孙志程仍有些不依不饶道：“真好奇啊，不如拿出来让我们见识一下。”
　　陈玄也愣了，他倒不是没有准备，只是才一下车就被钱寻拉过来，东西还在车上没来得及拿出来。
　　只是他也很好奇，生日party送礼物，然后啪啪打脸的这种老桥段，怎么会发生在他身上。
　　这种比退婚流还要老的送礼打脸梗，在前世曾风靡过一段时间。
　　后来成了读者们最厌倦的桥段之一。
　　“原来真的有不开眼的人在送礼物这个环节找茬的。”
　　“我还以为那都是小说作者乱编的呢!”
　　这事太过怪异。
　　以至于事到临头了他都有点反应不过来。
　　“呃，逍儿，我也有另外准备一份礼物，还在车上。”陈玄对文逍儿说道。
　　“钱寻麻烦你帮我去拿一下吧。”
　　钱寻对碍眼的孙志程也是不爽，冷哼一声出去取礼物。
　　片刻后，钱寻抱着大大的精美礼盒走回来。
　　“哇，好重哦，陈玄，你该不会是送了块铁吧？”钱寻好奇道。
　　陈玄接过礼盒，双手递给文逍儿：“逍儿，祝你生日快乐，一点小意思。”
　　文逍儿开心极了，虽然陈玄没有礼物她也不介意，可她还是很想要收到陈玄的礼物的。
　　至于礼物贵重与否就不重要了，只要是陈玄送的，她都会很喜欢。
　　文逍儿小心的打开礼盒，里面放着一副合金战甲，一把合金战刀。
　　啧啧！
　　周围看热闹的人顿时一阵摇头。
　　文逍儿毕竟是城主之女，初级合金装备这种档次的礼物实在是有点拿不出手来。
　　平民家庭之间送这种礼物还差不错。
　　“切！这也太小气了！逍儿，送这礼物给你也太不把你当回事了。”孙志程不屑道。
　　文逍儿都有点懒得理会孙志程了。
　　她小心将礼盒合起来，笑靥如花：“谢谢你陈玄，我真的很喜欢。”
　　“等等！”远处的李少钦快步迈了过来。
　　“让我看看，这不是普通的装备！”
　　他甚至有些不顾礼貌的抢过礼盒，仔细观摩起来。
　　众人不明白他在弄什么玄虚。
　　好一会儿，他惊叹道：“果然没看错，这是强化装备。看这卖相，至少是强化+90的装备。”
　　“逍儿，能不能割爱？我出一千万！”
　　李少钦一脸期待的望着文逍儿。
　　他有个朋友得到一套强化+50的装备和战刀，老在他面前显摆，弄的他眼红的够呛。
　　这可是强化+90的装备啊，他做梦都想要一套。
　　“不卖！”文逍儿一口回绝，这是陈玄送给她的礼物，她宝贵的紧呢。
　　不过她也有些好奇，“这真的是最近很火爆的强化装备？”
　　陈玄竟然送这么珍稀的礼物给自己，他对自己可真上心呢。
　　想到这，文逍儿心里甜滋滋的。
　　强化武器？
　　一听说这是强化武器，周围看热闹的人都围了上来。
　　最近不知道从哪里冒出来一批强化武器。
　　被炒的火热，据说强化战刀削铁如泥，强化战甲坚硬无比，刀枪不入。
　　对锻体境和纳元境的武者战力提升很大。
　　“看这个战甲的坚固程度，绝对不是普通的战甲。”
　　“这战刀的刃口也太锋利了吧！”
　　“是不是试一下就知道了。”
　　有人拿出一把中级合金战刀。
　　直接拿起陈玄的强化初级战刀对砍了去。
　　“别！”，文逍儿阻拦不及，心疼的要命。
　　咔嚓，中级合金战刀直接被切成了两段，断口平滑，好似天然一般。
　　而强化初级战刀，完好无损。
　　嘶，周围一阵吸气声。
　　“哇！这也太厉害了！”
　　“绝对是强化战刀！”
　　“这么高度的强化战刀，现在可是万金难求啊！”
　　更有人叫道：“孙志程，这下你可看走眼了吧！”
　　连平素大大咧咧的钱寻都意动了，亲热的挽住文逍儿：“逍儿，好妹妹，你看姐姐现在也没有趁手的兵器？”
　　文逍儿苦着脸道：“不行哦！”
　　钱寻眼看磨也没用，又转向陈玄，可怜巴巴道：“陈玄，你那里还有没有强化装备？”
　　陈玄两手一摊：“现在我也没有其他强化武器了。”
　　看到钱寻失望的神色又有些不忍，“不过我认识渠道，回头帮你订一套吧。”
　　钱寻眼睛一亮，乐坏了：“说话算数哦。”
　　周围人听到陈玄可以搞到强化武器，顿时对陈玄刮目相看，心中俱是升起了交好陈玄的念头。
　　李少钦已经贴身纠缠起来了。
　　最终陈玄答应给他也搞一套强化装备，他这才满意的放开了陈玄。
　　李少钦一离开，两个漂亮的少女立刻走近陈玄，交谈起来。
　　女孩子在交际场有天然的优势，陈玄倒也不拒绝多认识几个朋友。
　　他目前比较欠缺的就是人脉关系。
　　场中其他人也互相打听陈玄的底细来。
　　摸底考试第一名，锻体百层，一个个信息震惊着他们。
　　摸底考试第一名，奖励是炼器师感悟符，他应该已经是炼器师了，难怪有搞到强化武器的渠道。
　　至于锻体百层，恐怕是目前毕业生中最高的了，未来可期！
　　他们这才明白，陈玄虽然不是世家子弟，但无论是目前实力还是以后的成就都绝对不会低于他们。
　　角落中，看着被众人围绕的陈玄，赵柯宇眼中满是不忿，不由得迁怒起孙志程来。
　　而挑起事端的孙志程，此刻竟然也腆着脸围着陈玄，妄图得到一套强化装备。
　　“真是一头蠢猪队友！”赵柯宇心中怒道。
　　“竟然提升这么快，短时间内提升到锻体百层！比我还高两层。”
　　“不过，这有什么了不起的，家族已决定重点培养我，为我买来大量元液，二次摸底考试，第一名仍然是我的。”
　　“我会让你知道，世家的底蕴是尔等贫民子弟望尘莫及的。”
　　“一摸第一名被你侥幸得到，接下来二摸和中考，该是我绽放光彩的时候了！”

第72章 青丘异族九尾
　　“陈玄兄弟，借一步说话。”
　　陈玄正跟几个帅哥靓妹聊的正欢，却被李少钦拽到钱寻和文逍儿这边。
　　李少钦家中长辈和钱寻、文逍儿的长辈关系比较好，所以他们三人也是自幼就很熟识，关系一直不错，算是一个小圈子。
　　他看到陈玄被其他人围着，担心陈玄应允更多的强化武器出去，自己的那份给忽略掉，干脆直接把陈玄拉了出来。
　　李少钦扶着陈玄肩膀，嬉笑道：“陈玄兄弟，这个强化装备什么时候能到位，钱不是问题。”
　　钱寻也不甘示弱：“还有我的那份！千万别忘喽！”
　　陈玄此刻储存空间中就放着好几套高倍数的强化装备，只是不方便拿出来，毕竟空间类宝器价值不菲，他一个小小的锻体期武者拥有空间宝器，实在太过惊世骇俗。
　　陈玄看他们着急的样子，心里有些疑惑，宽慰道：“放心吧，都有份。”
　　似乎是看到陈玄的疑惑之色，文逍儿道：“陈玄，你知道他们为什么这么着急拿到强化装备吗？”
　　看到陈玄露出好奇之色，便接着道：“我也想提醒你一下，最近清水市不安生，能不出门尽量不要出门，做好自我保护。”
　　陈玄更好奇了：“清水市是有什么危险？”
　　钱寻接过话来：“也不能太确定，这个消息还只在高层流传着，好像是有异族摸过来了！”
　　异族，陈玄心中一惊。
　　万族战场上的所有非人类的种族都被称为异族，异族天生强大，出现在万族战场上的异族最低都是蜕凡后期的。
　　至少对于他们这些锻体实力的武者，异族是无可匹敌的。
　　钱寻继续娓娓道：“咱们人域通往万族战场的入口都是有重兵把守的，一般情况下，异族是无法潜入人域的。可是灵气潮汐过后，在这世界上挤压出很多小型的空间裂缝，这些空间裂缝往往通往其他空间。”
　　“实际上，我们人族一直在开拓的无数个小世界就是通过空间裂缝进入的，掌握一处通往小世界的空间裂缝，就等于掌握了一处小世界。”
　　陈玄对此只有一些模糊的概念，又有一些疑惑：“空间裂缝？我听说是通过小世界坐标进入小世界！”
　　钱寻答道：“严格来说，小世界坐标也可以看做是一种另类的空间裂缝，而且它的安全性很高。一般的空间裂缝是固定位置的，而坐标则可以随身携带，通过传送阵达到小世界固定地址。”
　　“你可以把它当做一种固定地址的空间类宝器，只不过还需要传送阵来辅助。”
　　“原来如此！”陈玄这才明白小世界坐标的运作原理。
　　钱寻继续刚才的话题道：“可空间裂缝并不只是通往小世界。”
　　“如果说通往小世界的空间裂缝对人族来说是一种财富和机缘。那么通往万族战场的空间裂缝则是一种灾难。”
　　“特别是那些没有被发现的空间裂缝！经常有异族通过这些裂缝进入人域潜伏起来进行破坏。”
　　说到这，钱寻似乎有些口干，端起一杯果汁灌了一口。
　　继续打开了话匣子：“我们人域也有专门镇压这些偷渡过来的异族的军队，名为除魔军！最近我们清水市临近的大城崖山市除魔军，在郊外新发现了道空间裂缝，立刻派军驻守。可根据推测，已经有异族通过空间裂缝潜入了崖山市。”
　　“崖山市已经进驻了大量的除魔军，正在封锁摸排，想必异族不会坐以待毙，肯定已经在逃窜往周边城市！”
　　“我们清水市靠近崖山市，最有可能混进异族来。”
　　文逍儿道：“我得到的最新消息是，我们清水市很有可能潜入了一只九尾。”
　　李少钦震惊道：“不会吧，九尾？我还以为是其他异族，我们怎么这么倒霉？”
　　“九尾一族是万族战场上极为难缠的一种异族，生活在青丘域，一出生便是御空期境界，最擅长变化和隐匿，天赋是魅惑和吸取元力。”
　　李少钦惊骇道：“如果是其他异族，无法化形，在人类世界很难隐藏踪迹，很容易伏诛。九尾可以随意变化人形，真要是铁了心藏起来，恐怕多少年都未必能找到。”
　　文逍儿：“所以，清水市高层没有惊动民众，这种异族，只要不搞出动静，那就只能慢慢摸排了！”
　　陈玄也是头一次听到这种机密消息，心中暗暗思忖，这么厉害的异族，自己绝对是对付不了的，回家以后就做好防护，叮嘱妹妹不要随意出门。
　　不过想到九尾的天赋，不由得联想到：“九尾可以随意化形，那么也就是说咱们现在就有人可能是九尾？”
　　李少钦一愣：“理论上有这个可能啊！”
　　钱寻无语了：“你不要自己吓自己，咱们在领主府隔壁，周围有军队守卫，领主府高手如云，它敢来，就是找死。”
　　文逍儿道：“目前来说这里是很安全的，不然我也不敢开party了。不过小心点总是好的。”
　　陈玄四处看了下，发现一名刚才和他聊过的女生正向他看来，眼中似乎异彩连连。
　　那名女生名为张小莲，家中也算是清水市中名门望族，修为在锻体82层，长相颇为漂亮。
　　陈玄在跟她的聊天中，感觉她比较开放，一颦一笑都带有媚色。
　　看到她眼含春光，陈玄赶紧扭过头来。
　　聊完九尾，场中气氛似乎有些凝重。
　　李少钦活跃气氛：“你们现在都快要晋升完美锻体了吧？有没有冲击神级锻体的想法？”
　　听到这话，钱寻似乎有点生气的瞥了一眼陈玄。
　　“当然要冲击了，本来完美锻体就够用了，偏偏蹦出个陈玄来。”
　　“跟我有啥关系？”陈玄一愣。
　　钱寻愠怒道：“清水市就这么些世家弟子，本来都是以完美锻体为目的。偏偏在一摸考试，你得到了第一，还拿走了赵家内定的炼器师职业，现在又比我们清水五子提前晋升完美锻体。”
　　“大家族是要面子的。赵家怒了，去大城购买了不少元液，誓要将赵柯宇堆到神级锻体。”
　　“其他世家为了维持平衡，只能步步跟进，现在我们好几个家族都打算让我们冲击神级锻体了！”
　　“你说跟你有没有关系，还不都是你逼的。”

第73章 元液
　　陈玄一阵无语，这也赖到我头上来了。
　　“元液是什么？”他有些好奇。
　　李少钦也苦着一张脸道：“陈玄兄弟，你可把我们害苦了，嗑药就够难受的了，以后还要喝药。”
　　接着解释道：“在锻体百层后再服用增元丹就没有效果了，这个时候还想继续提高锻体层次，就只能服用元液了。元液是御空期以上武者以秘法凝聚天地灵气而成的液体，浓缩海量精纯元气，可以临时补充武者体内元气，在高层武者中很流行。”
　　“一般锻体武者服用元液后经脉会承受不住磅礴的元气而爆体而亡，只有锻体百层以后，武者的经脉扩张韧性增强，才能承受住元液的洗淬，但那滋味也是极不好受的！”
　　“原来是这样！元液很贵吗？”陈玄这才明白还有元液这种好东西，不管怎么说，能喝的东西也比难以下咽的增元丹强吧。
　　李少钦答道：“自然是相当贵了，一个亿一滴，在锻体100到150层之间，一滴可以增加一个锻体层次。150层到200层之间，一滴可以增加半个锻体层次。冲击神级锻体，至少需要300滴。元液比较珍贵，没有点关系是买不到的。”
　　一亿一滴？
　　比黄金钻石贵多了！
　　这自己可消费不起。
　　陈玄暗暗咂舌。
　　说到这，钱寻又冷视陈玄，她早先跟陈玄二摸第一。结果后来听到陈玄是锻体101层就直接选择了认输。
　　可后来族决定让她冲击神级锻体，这才后悔莫及。
　　本来是可以赢的嘛，早知道就不认输了。
　　好不容易能赢一次的机会，就这么让自己给放弃了。
　　心里各种不舒服。
　　看到陈玄似乎对元液感兴趣，文逍儿道：“陈玄，你猜二摸的奖励是什么？”
　　二摸的奖励？
　　陈玄心中一愣，武教局对考生的奖励，一向是出手很大方的。
　　第一次摸底考试的第一名直接奖励了炼器师职业。
　　想来第二次摸底考试的第一名奖励也不会太差。
　　每年的中考都是分为三个阶段。
　　一摸，二摸和中考，占升学考试的总分比分别是20%，20%和60%。
　　而且前十名还有加分，考试成绩和加分对世家子弟来说尤其重要。
　　这决定着他们最终能不能考上最优秀的中等学府。
　　南詹洲最好的中等学府便是位于南瞻市的南瞻学府了。
　　陈玄也有了解过相关情况，想考入南瞻学府，中考总分满分是不够的，还需要有不少的额外加分项。
　　才能杀出重围，达到南瞻学府的录取线。
　　比如说，中考总分为100分，想考入南瞻学府，至少要得到180分。
　　没办法，竞争太激烈，谁不想升入最好的学府。
　　要知道，南詹洲几百亿的武者，每年都有上亿的考生角逐500个升学南詹学府的名额，
　　录取分数线就这样被渐渐推高。
　　这个时候各种加分项就尤为重要了。
　　每一分都很重要。
　　这也是为什么世家弟子必争第一名的原因，就是获得额外加分。
　　对陈玄来说，除了加分，每次考试的头名奖励也是价值不菲的。
　　这也是他力争第一的原因。
　　第二次摸底考试比拼的是锻体层次，到时候应该有好几位已经超过完美锻体了，完美锻体后可以服用元液。
　　“难道是元液？”陈玄试探着问道。
　　文逍儿一副我就知道你能猜得到的表情：“没错就是元液，第一名奖励是20滴元液！”
　　随即又道：“元液属于珍稀资源，在市面上是买不到的，我们各家族所提供的元液也没办法外传，你如果想要得到元液，可以试着从这个方向入手。”
　　陈玄心中感激：“逍儿，谢谢你的提醒！”
　　元液这么难获得，恐怕这次二摸的奖励是他获取元液的唯一机会了。比起世家弟子，拥有暴击系统的他更能发挥出元液的作用。
　　可现在想拿到第一名，也是很不容易的。
　　现在清水五子他们都即将达到完美锻体，之后就可以服用元液，锻体层次得到快速提升。
　　而他，还要苦哈哈的炼器赚钱，购买效果低微的增元丹，再依靠暴击效果提高锻体层次。
　　果然，世家的底蕴是我们平民子弟望尘莫及的。
　　就拿元液来说。
　　他既没有钱，也没有购买渠道。
　　而世家弟子，家族会给他们安排的妥妥的。
　　还有一个星期，二摸就要开始了，在这段时间，服用元液的清水五子的锻体层次将会极速提升，远远超过他，他几乎没有翻盘的可能。
　　难道就这么认输么？
　　认输是不可能认输的，元液我志在必得，回去后再想办法吧。
　　陈玄暗暗思忖。
　　几人聊到很晚，眼看夜已深了，众人告辞离去。
　　陈玄也打算回家，跟文逍儿告别：“逍儿，谢谢你的邀请，今晚玩的很开心。”
　　文逍儿似乎有点依依不舍：“陈玄，你要回去了吗？我也很开心，路上慢点！”
　　告别文逍儿，陈玄走出大院，刚坐上跑车，突然一个纤细的身影来到旁边。
　　“张小莲？你还没走？”陈玄一愣，这少女正是是在party上刚认识的美少女张小莲。
　　张小莲倚在车身上，含情脉脉道：“这不是在等你吗？陈玄小哥哥，要不要载我一程。”
　　声音甜腻，美目频频。
　　这大半夜的，让他丢下一个女孩子，还真有点不绅士，不过.....男孩子出门在外要保护好自己。
　　“你家住哪里？”
　　没经陈玄同意，张小莲径直坐到陈玄旁边，一双葱白大长腿斜在一边。
　　语气似乎有点轻佻：“人家喝的有点多，也不记得家住在哪里了。要不，你随便送我去哪里吧？”
　　这是想跟我回家，任我处置？
　　不知道为何，陈玄突然想到钱寻。
　　“钱寻你看看人家，这才叫任我处置，好好学着点。”
　　张小莲虽然不如文逍儿和钱寻那般出尘脱俗，倒也算是一枚大美女了。
　　若是换一个定力不坚的男子，此刻怕是已经沦陷。
　　可一向稳重的陈玄此刻冷静异常。
　　事出反常必有妖。
　　他不认为自己的魅力，已经到了让张小莲这种大家闺秀装醉还主动投怀送抱的地步。
　　文逍儿邀请的女性朋友，素质修养不会太差，绝对做不出这种作作贱自己的行为。
　　除非她不是文逍儿的朋友。
　　不是张小莲。
　　那么她是谁？

第74章 九颖
　　张小莲正满眼含情的盯着陈玄。
　　此时已不容陈玄多想。
　　为了不让张小莲生疑。
　　陈玄一脚油门，跑车飞奔而出。
　　陈玄也故作坏笑道：“你确定？带你去哪里都可以？”
　　张小莲小嘴轻启：“当然啦！人家都依你。”
　　她觉得以她的美色，已经将陈玄彻底掌握。
　　陈玄心中阴影更浓，开的极快。
　　几分钟，便来到一座高大门庭之前。
　　兹！一脚刹车停下。
　　“什么人？”
　　门庭内有一队身着伏魔军服的军士，看到有跑车停在门口，便走上前来盘问。
　　张小莲似是突然清醒，冷声问道：“你带我到了哪里？”
　　陈玄心中紧张，嘴上却淡然：“伏魔军总部！”
　　“为何来这里？”
　　“你不是说带你去哪里都可以吗？我顺路过来办点事情。”
　　张小莲看着越来越近的伏魔军士，眉头紧皱，思索着陈玄是真的过来办事，还是说早已看穿了自己的伪装。
　　顺路办事，谁会大半夜跑来办事，当我傻吗？
　　最终她冷哼一声，丢下一句话：“走着瞧。”
　　接着身影瞬间消失在黑夜里。
　　她随手就可以灭杀陈玄，但那样自己也就彻底暴露了。
　　待军士走到近前，陈玄那颗悬着的心这才放松下来。
　　“我是陈玄，少尉军衔！我有紧急事务汇报军队长官。”
　　片刻后陈玄被带到伏魔军总部内，一名参事接见了他。
　　陈玄将他对张小莲的种种诡异行为如实汇报。
　　参事听后大吃一惊，得出一个结论，“张小莲疑似潜入清水市的九尾所伪装！”
　　参事迅速向上汇报，召开紧急会议，部署追查和抓捕计划。
　　而后面已经不是陈玄能参与的了，他躲在伏魔军的客房内呆了一晚。
　　他早发现张小莲的不对劲之处。
　　这位九尾魅惑术确实了得，勾的人心痒痒。
　　可惜她的演技太一般。
　　后来陈玄开启面板，差点吓的跳起来。
　　【异族：九尾族】
　　【姓名：九颖】
　　【修为：御空后期】
　　【******】
　　没想到这只九尾竟然盯上了他。
　　要知道，九尾可是御空期的修为，捏死他就像捏死一只蚂蚁一般。
　　他表面如常，只为麻痹九尾，好直奔伏魔军总部。
　　他赌九尾不愿意泄露行踪，也会忌惮进入伏魔军总部。
　　那么他就安全了。
　　果然如他所料，这只九尾很谨慎，直接就跑路了。
　　可为什么会盯上我？
　　这只九尾应该是刚到清水市，之前跟我绝对没有打过交道。
　　今天突然出现在party，应该是为了寻找目标。
　　而后瞄准了我。
　　想到这里，陈玄似乎想通了。
　　九尾的天赋是吞噬元力，通过吸取武者的元力提升自己修为。
　　这只九尾太过谨慎，下手也专找低层次武者下手，这样就不容易泄露行踪。
　　瞄准陈玄也是因为他锻体层次最高，体内元力最多，而他又是孤家寡人，背后没有家族，是难得的好人选。
　　原来如此！
　　只是现在他泄露了九尾的情报，已经结下了梁子，怕是要遭到打击报复。
　　以后只能加倍小心，直到九尾被抓获。
　　想到这陈玄赶忙给陈透透打了个电话，让她最近搬去住校，暂时不要回家。
　　......
　　第二日，陈玄赶回家中。
　　躲的一时，躲不了一世。
　　他也不能一直躲着，何况，作为提供线索的人，伏魔军也在他家附近安排了一支小队，以保证他的安全。
　　现在伏魔军正在全城围剿九尾，她应该不会主动跑出来自投罗网。
　　放宽心后的陈玄继续打造装备，他目前最迫切的是多赚点钱，多买点增元丹，以图在接下来的二次摸底考试中争到第一名。
　　两天后，陈玄再次上架一批装备，这次打造装备的速度更快，比之前的产量又高了一些，想必能得到更多的收入。
　　将小火重新放入储存空间，收起几套高倍数的装备，其他的强化装备全部上架。
　　接着他叫来快递，将这次打造的装备收入云仓，以便后续发货。
　　又单独邮寄了两套高倍数的强化装备给钱寻和李少钦。
　　他现在不敢随便出门，只好用快递来传递物品。
　　文逍儿那边也传来了消息，不出意料，九尾并没有被抓获，甚至连踪影都捉摸不到，看来是蛰伏起来了。
　　昏迷的张小莲也找到了，只是她体内元力已经被彻底吸空，修为跌落谷底，精气衰微，至少要在床上躺半年才能恢复健康。
　　九尾没有被抓到，这对陈玄来说是一个坏消息。
　　虽然外面有一队伏魔军在保护他，但还是有些提心吊胆。
　　上架完装备后，陈玄拿出造化鼎。
　　这造化鼎以前也是有辉煌历史的，曾经合成过小酸雨符这种强力伤害符，给陈玄带来了巨大的好处，陈玄能在火魔山收获那么大，小酸雨符居功至伟。
　　小木也是用一堆生活用品合成的，成本极低，但是挡起刀非常好用。可惜当时投入的东西太多太复杂，配方已经彻底忘记，小木也成了孤品。
　　后来陈玄多次试验，弄出来一堆垃圾，再也没有出现过如小酸雨符那种有用之物。
　　心灰意冷的陈玄索性将之扔在储存空间吃灰，偶尔才拿出来试下手气。
　　激活造化鼎，陈玄开始往里扔东西。
　　【配方：六神花露水+一卷卫生纸，合成：橙味湿巾一包】
　　【配方：旧手机+锅铲，合成：黄金一克】
　　【配方：充电宝+一把草，合成：电动玩具】
　　【配方：门把手+窗帘，合成：扫地机器人】
　　......
　　看着合成的千奇百怪的东西，陈玄就是一阵头大。
　　这造化鼎所蕴含的扭曲造化法则，完全遵循无厘头的合成原则。
　　弄出的大部分都是毫无用处的废物。
　　陈玄习以为常，毫不气馁，继续寻找能丢进造化鼎的东西。
　　【配方：凉席+增元丹2枚，合成：逆反符】
　　看到新合成的元符，陈玄一惊。
　　连忙开启面板。
　　【三品特殊元符：逆反符】
　　【效果：可使遭受的持续性诅咒，逆反伤害于施法者本身。不限于腐蚀术、中毒状态、流血状态、痛苦以及虚弱诅咒等。】
　　可以将持续性伤害逆反到敌人身上。
　　也就是说，若是我被敌人加上了虚弱诅咒，只要用逆反符，就等于是我在虚弱敌人？
　　流血状态，用了逆反符，变成敌人流血？
　　“以彼之道，还之彼身”。
　　这种特殊元符，用好了堪比神器啊，可以将拥有诅咒技能的妖兽或者异族自己打自己。
　　在战场上绝对可以起到巨大作用。
　　赚到了。

第75章 第二次摸底考试
　　陈玄看了一下最近的收入。
　　他最近连续忙活了好几天，上架的三次装备，也全部销售一空。
　　店铺账户上竟积累了三亿多货款！
　　陈玄没有提现，而是直接打开官方批发商城，用这些货款全部购买了增元丹。
　　算上折扣，一共可以买到3300枚增元丹。
　　眼看三亿多花光，陈玄一阵心痛。
　　真正体会到了什么叫花钱如流水。
　　他这倒好，连个水响都听不到，只听鼠标叮叮两声，三亿没了。
　　好在，没多久，提宝网送货大队就上了门。
　　将一箱箱包装精美的增元丹搬到房内。
　　陈玄受伤的心这才得到抚慰。
　　“接下来的几天，全力嗑药！冲击神级锻体！”
　　陈玄知道就凭这三千多枚增元丹，未必就能提高多少锻体层次。
　　他只要尽力多提高几层，去争取一下二摸的第一名。
　　若是能拿到20滴元液的奖励，全部服用，再加上暴击系统，或许可能直接达到神级锻体的200层。
　　那就可以节省大量的修炼时间，也不必再每天苦哈哈的锻造装备了。
　　这20滴元液，对他的很重要。
　　陈玄开始炼化这三千多枚增元丹。
　　锻体百层以后，再使用增元丹已经全无效果。
　　好在暴击系统给力，只要触发暴击，就能不断提高锻体层次。
　　拆开包装箱，将增元丹全部倒入饭盆中。
　　陈玄抓起一把塞进嘴里，接着运转锻体功法。
　　【叮，宿主服用增元丹触发暴击，暴击倍率47倍！宿主服用增元丹锻体效果提高47倍】
　　【叮，宿主服用增元丹触发暴击，暴击倍率80倍！宿主服用增元丹锻体效果提高80倍】
　　【叮，宿主服用增元丹触发暴击，暴击倍率61倍！宿主服用增元丹锻体效果提高61倍】
　　感知着自己身体机能在不断上升，似乎身上的气力又涨了许多！
　　“暴击后的增元丹果然有用！”
　　“使用增元丹这种低级丹药去冲击神级锻体，我怕是古往今来的第一个吧！”
　　苦笑着摇了摇头，陈玄继续抓起增元丹往嘴里塞。
　　一把增元丹，粗略估计也有十几粒，也才堪堪触发三次暴击。
　　目前大概的触发几率是20%左右。
　　也就是说每五粒增元丹，其中四粒是完全浪费的，只有触发暴击的那一粒，才算是起到锻体作用了。
　　不过，一粒增元丹是可以暴击出几十倍的锻体效果的。
　　算下来一点也不亏，还特别赚。
　　陈玄重拾信心，继续不断的锻体。
　　忽忽一天就过了，一直到夜深，陈玄感觉到疲乏，口中也苦涩异常。
　　一天时间，他吞了上千粒药丸。
　　算是尝尽了人间疾苦。
　　好在虽然精神疲累，身体却倍有精神，仿佛有使不完的劲。
　　拿起武道境界测试器。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界104层，同比前次测试结果增加2.7层。】
　　锻体百层之后，再提升就非常困难了。
　　一天能提升2.7层，陈玄也算满意了。
　　“只是不知道，清水五子一天能炼化几滴元液？”
　　在锻体100到150层之间，每滴元液可以提升一个锻体层次。
　　“希望他们提高的速度没有我快吧。不过在考试之前还是去问一下文逍儿，知己知彼方能百战不殆。”
　　陈玄沉沉睡去，一夜无话。
　　第二天陈玄一整天都在继续吞服增元丹。
　　期间班主任打来电话。
　　“陈玄，最近怎么没有来学校上课？”
　　“学校不是允许我不去上课吗？”陈玄疑惑道。
　　那头的李乐邦笑道：“那当然了。就是呢，二次摸底考试马上要开始了，你不来上课，怎么了解二次摸底考试的规则和奖励。”
　　“这....你在电话里简单说下吧。”陈玄道。
　　去学校是不可能去学校了，他可没那闲空，他忙着吃药呢。
　　李乐邦嘿嘿一笑：“校长也是这个意思，这不我来就打电话了。接下来我把考试的内容跟你大体说一下。”
　　校长现在把陈玄当成个宝，他可不敢在陈玄面前摆班主任的架子。
　　说话都是好声好气的。
　　“你说。”
　　“这次考试非常简单，就是武教局来学校测试考生的锻体层次，然后按照锻体层次排列名次。”
　　“考试时间定在后天早上，你可别忘了来学校了！”
　　“对了，还有奖励。学校决定，这次考试的第一名奖励100万呢，前十名也都有增元丹的奖励。总体来说奖励不菲！”
　　讲完考试详情，李乐邦又语重心长道：“陈玄，校长和我都很看好你哦，你上次拿到全市第一，获得不少的好处，实力应该也提高的很快了，这次全校第一非你莫属了。加油哦！”
　　“哦知道了！”听到学校的奖励，陈玄兴致缺缺。
　　“好的那我就不打扰你了，你好好修炼哦，别累着了！”
　　说完李乐邦就要挂电话。
　　“等等！”陈玄赶紧问道，“你还没说市里面的奖励呢。”
　　虽然他已经从文逍儿那里得知了全市第一的奖励是20滴元液，但还想在李乐邦这里确定一下。
　　“你问这个干嘛？”李乐邦一脸的问号，“陈玄哪，你不会还想拿全市第一吧？”
　　陈玄无语道：“谁不想拿到全市第一名？”
　　李乐邦深吸一口气，尽量放低声音，“陈玄，虽然我是你班主任，对你也有抱有很高的期望。但是呢，我还是要劝你，做人还是得自知之明。校长也跟我谈过了，这次考试，我们不给你压力。”
　　“压力可以督促一个人，也可以摧毁一个人。”
　　“这次比的是锻体层次，不是看谁的运气好，你也不要对自己期望太高”
　　“这是你的短板，我记得你上次是锻体5层吧，这才一个多月，你能达到锻体20或者30层，我和校长都得高兴死了！就不要想着和清水五子那些锻体一百多层的去争了！”
　　“咱们好好修炼，把精力放在准备下次的中考上。”
　　陈玄听的一阵头大，校长和李乐邦竟然对他这么没有信心，还以为他上次能拿第一是靠运气捡到了御空境的妖兽尸体。
　　无力道：“我只想知道市里的奖励是什么。”
　　“你等等哈，”那边传来翻找文件的声音，一会儿后，李乐邦才道：“找到了，市里的奖励，第一名，30滴元液；第二名到第五名，5滴元液；第六名到第十名，1滴元液！只有前十名有奖励，后面的名次就没有了。看来武教局这次要大出血了，元液是很贵重的修炼资源，跟你说了你也不懂。”
　　“好嘞，知道了！”确认完奖励，陈玄兴奋的挂掉电话。
　　没想到前十名都有元液奖励。
　　即使拿不到第一名，第二名到第五名的5滴元液也能解燃眉之急了！
　　陈玄更有动力了！继续吃药！

第76章 清水市人才群
　　接连两天，陈玄终于将三千多粒增元丹全部吞食完毕。
　　此时已经接近傍晚，陈玄收功，拿起武道境界测试器。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界111层，同比前次测试结果增加7层。】
　　锻体层次来到了111层，离神级锻体又近了一步。
　　可惜，现在丹药也没了，钱也花光了。
　　临时锻造装备再去卖也来不及了。
　　“看来只能以锻体111层去面对这次的考试了！”
　　陈玄还是有些不太满意，111层，未必能拿到第一名。
　　还是先探探敌情吧。
　　拿出手机，陈玄点开文逍儿腾信。
　　想了想，输入：“在吗？”
　　还未点击发送。来电铃声就响了起来。
　　来电显示是文逍儿。
　　这么心有灵犀？我刚想找她她就打过来了！
　　惊喜中陈玄赶紧接通电话。
　　“陈玄，你锻体多少层了？”
　　“我刚到锻体111层！”
　　电话那边的文逍儿大吃一惊：“你没有元液怎么也提高的这么快？”
　　不过，好像觉得这么问不太好，毕竟每个人都有自己的秘密。
　　又赶忙道：“不好意思哈，我只是觉得太不可思议了。”
　　“陈玄，我知道你想拿全市第一名的奖励，我打电话就是想通知你下，好让你有个心理准备，最近我们清水五子都服用元液，我已经锻体127层了，其他人也差不多，最高的赵柯宇已经131层了。”
　　听到这，陈玄心中一暗。
　　若不是文逍儿来通风报信，他还以为自己真的胜券在握了。
　　没没想到世家弟子在元液的辅助下，提升的那么快。
　　他们每日炼化元液的数量至少在8滴以上。
　　看来，还是自己太大意了。
　　“谢谢你，逍儿。”
　　文逍儿似乎感觉到了陈玄情绪低沉，犹豫着说道：“陈玄，我这里还有一些元液，我现在给你送过去，你先用着好不好？”
　　“不必了。”陈玄知道元液这种珍贵的东西，各大家族一定严禁外泄，文逍儿送元液给他会背负很大的压力。
　　他不想让文逍儿难做。
　　另外，他一个男子汉也不想随便拿女孩子的东西。
　　但心里很感动：“谢谢你逍儿。没关系的，拿不到第一名就算了！以后还有的是机会。”
　　文逍儿也鼓励他：“陈玄，我相信你可以的，你一直都能创造奇迹，你的未来一定会很辉煌的。”
　　“谢谢！”
　　电话中沉默了一会儿。
　　文逍儿又道：“还有件事，伏魔军一直没找到九尾的踪迹，九尾一族一向是睚眦必报的，她很有可能会找你报复的。陈玄，你一定要小心。”
　　“我会小心的，放心吧，我家周围埋伏了一队伏魔军，还是很安全的。”
　　“嗯，那就好。”
　　“还有就是，钱寻建了一个群，里面都是咱们清水市的武道天才。群里也经常交流一些外面接触不到的消息，我拉你进来好吗？”文逍儿试探着问道。
　　“可以啊！太感谢你了逍儿！”。陈玄知道自己的短板是人脉太少，接触不到高层次的信息，能进这种群，对自己的帮助还是很大的。
　　“那先挂了，我拉你进群。”说完文逍儿就挂了电话。
　　接着陈玄的腾信就接到一条邀请入群通知，陈玄点击同意后，就进了一个有几十个人的群。
　　“清水市人才群”，陈玄看到群名，顿时被雷到了。
　　也只有钱寻那脑回路才会起这种奇葩的群名了。
　　文逍儿：欢迎新成员陈玄入群！
　　钱寻：欢迎！
　　赵柯宇：欢迎陈玄兄弟！
　　....
　　群内顿时跟风刷起欢迎词来。
　　一片热闹中，突然冒出一个不和谐的信息。
　　赵柯宇：怎么什么阿猫阿狗都能进人才群？
　　钱寻：赵柯宇，你不服？人家陈玄可是摸底考试的第一名。
　　赵柯宇：哈哈，以后就不是了。明天考锻体层次，我不信他还能比咱们高？
　　钱寻：要不是吃了那么多元液，你能比得过人家？
　　赵柯宇：不管怎么说，第一名都是哥的，哈哈哈哈。
　　......
　　钱寻也再懒得继续争辩了。
　　她虽然很看不惯赵柯宇的嚣张，但是也无法反驳，赵柯宇现在锻体131层，确实不是陈玄能比的。
　　陈玄没心情的关掉群。
　　家族的底蕴是他没有，但他有别人没有的刻苦。
　　虽然手头上已经没有增元丹了，但是他还是要继续修炼，能增加一点点锻体层次就能多一点点的胜算。
　　第一他是不指望了。
　　前十名总得争一争吧，也许就是那0.01的差距，就能往前一个名次呢。
　　稳定心神，陈玄继续锻体。
　　文逍儿刚提醒过，九尾异族是睚眦必报的，所以他把月见花悄悄放在院中，并传递意识让月见花帮忙监视，若是院中有异动，就立刻通知他。
　　月见花可以给拥有植物亲和天赋的陈玄传递周围的画面，隐蔽性也极好，比监控管用多了。
　　深夜时分，陈玄结束一轮锻体，正准备休息。
　　突然脑中传来一阵意念：“主人，有情况！”
　　月见花传信了！
　　陈玄急忙聚精会神，脑中形成一副稍微有些模糊的画面：院中不知何时多了一个轻盈的身影，一个身形飘忽面容娇美的漂亮女孩！
　　九尾异族，九颖！陈玄心中一紧，一股巨大的恐怖笼罩在他的心头。
　　她怎么突破外面埋伏的小队，摸到这里来的？
　　容不得陈玄多想，满脸玩味的的九颖已经迈步走向陈玄的卧房。
　　“小子，坏了老娘的好事，让老娘跟条狗似的东躲XZ了好几天。今天，老娘就要好好玩弄一下你，再将你吸干。”
　　怎么办？陈玄心中着急，此刻打电话怕是已经来不及。
　　跑？更没有机会。
　　在御空后期境界的九颖眼里，此刻房内的陈玄如同透明人，稍微有一点异动都可能被灭杀。
　　此刻陈玄心中只有懊悔，自己还是不够小心。
　　还有侥幸心理，觉得九尾不一定能找到自己，或者不一定会与自己计较。
　　头一次面对御空后期这种强大敌人，陈玄感觉自己的所有底牌似乎都如纸糊的一般。
　　不能显得太过慌张！
　　陈玄强迫自己冷静下来，他不能慌，现在武力对付九颖是不可能的了，他只能想办法智斗，若是自己先慌了，就会彻底坠入万劫不复。
　　生死一念间，陈玄竟出奇的冷静下来。

第77章 战斗
　　屋外的九颖走到陈玄卧房门口，轻轻一指点出，陈玄在里面反锁的房门就自行开了。
　　她踱步走入房间，看到房内的情形，脸上玩味的神色顿时一愣。
　　此刻陈玄正背对着她席地而坐，没有点半点她想象中的慌张和异动。
　　这让她也不由得好奇起来。
　　“你终于来了，请坐吧！”陈玄淡淡出声招呼道。
　　好似已经等待来客许久了。
　　“你知道我要来？”九颖好奇道。
　　她本可以瞬间灭杀陈玄，可心里的愤恨让她想好好折磨陈玄一番再吸光他的的元力，解恨之后，再赐他一死。
　　可如今她更多的是好奇。
　　事情的发展似乎跟她的想象不太一样。
　　陈玄老神在在：“要不然呢？你来的比我想象的要慢！”
　　九颖轻轻坐下，口中似乎有些不耐烦：“不要故弄玄虚，否则你死的更快。”
　　她本想玩弄陈玄，结果来了之后陈玄反客为主，这让习惯掌握主动的她很不爽。
　　耐心也一点点磨光。
　　陈玄心中一顿，看来这位不是那么好糊弄的。
　　只好直接开门见山道：“你我同为异族，在这危险重重的人域理当相互扶持。”
　　“你是异族？你在耍我？”
　　九颖大怒，你当我是眼瞎吗？
　　异族中，除了神魔那种超级大能的异族。
　　就只有九尾有完美幻化人形的能力。
　　陈玄怎么都是个稚气未脱的初中毕业生。
　　难不成你也是九尾？
　　那更不可能了，你若是九尾，我早就感应到了。
　　陈玄转过身来：“我是云琅兔人，潜伏在人族已经很久了。”
　　“若不是你的出现，我也不会主动暴露身份。”
　　说着陈玄发动自己曾经获取的的天赋能力：变身云琅兔人。
　　四肢身体都在变大，头上两只长耳破土而出，嘴巴也变得紧皱皱的兔唇。
　　变身结束，全身衣服被撑破。
　　陈玄变成了一个高两米半的云琅兔人。
　　宽大的四趾脚掌，强健有力的弓形大腿，很像一只长着人头兔耳的澳洲大袋鼠。
　　再次变身，陈玄感觉视角高了很多，终于体会到2米5看别人是什么感觉。
　　九颖眼睛一亮，凑上前来。
　　双手肆意揉捏着眼前强壮的雄性兔人胸口的肌肉疙瘩。
　　口中啧啧道：“肉真结实！”
　　“万族战场好久没有看到过云琅兔人了，没想到今天竟然看到活的兔人了！”
　　“你是怎么在人族潜藏的这么好的！太了不起了！”
　　她倒是真的佩服陈玄，能在强敌环伺的人域潜藏下来。
　　她好奇道：“你有什么打算？”
　　陈玄忽悠道：“我潜伏在这里，是有一桩大事要谋划，你出现在清水市，已经干扰到我们的计划了。”
　　九颖心中不悦，脸上哂笑道：
　　“我很丑吗？”
　　“那我走？”
　　陈玄长叹一口气：“哎~”
　　心里盼着她被忽悠后能以大局为重，自行离开。
　　可九颖冷冷一笑：“我要是不走呢！”
　　陈玄稍微拉开一点距离，扯开话题：“我在人族潜藏了十几年了，不知道万族战场我族怎么样了？”
　　九颖回道：“你们云琅兔人几乎都快绝迹了，据说都躲在云琅域休养生息呢。”
　　接着又讥笑道：“别看你们长的挺威武，其实就是一群软蛋废物，实力低，在万族战场连炮灰都不够资格。”
　　呃~
　　陈玄一愣，看来云琅兔人这个种族在万族战场混的不怎么样。
　　而且看起来九颖似乎也有点看不起它们。
　　只好放低了语气：“既然咱们都是异族，现在处境不妙，我可以想办法帮你在这里隐藏起来。”
　　他打定主意，先稳住九颖，后面再想办法跑路。
　　“哈哈哈哈！”
　　仿佛听到什么天大的笑话一样，九颖狂笑一阵。
　　“一只低贱的兔人，竟然说要帮助高高在上的九尾一族。可笑呀可笑！”
　　接着她目光一寒，冷笑道：“别说你不是兔人，就算你是真的兔人，也没有资格说这种话，看来，你对万族战场是一无所知啊。”
　　接着她冷笑着走近陈玄，似乎随时都要动手。
　　陈玄心中一惊，露馅了？“你怎么看出我不是真的兔人的？”
　　九颖噗嗤一笑：“因为呀，在万族战场，你们兔人从来都是卑躬屈膝，低声下气的。”
　　“我从来没有见过站着我说话的兔人。”
　　“特别是对面我九尾一族，种族压制下，你还能有勇气跟我侃侃而谈。”
　　“所以，你根本不是兔人，也没去过万族战场。”
　　“这个破绽还不够大吗？人类少年？”
　　“虽然不知道你是怎么做到可以变身兔人，确实让我很惊喜，不过也到此为止了！”
　　“接下来，受死吧。”
　　“等等！”陈玄大喊一声，“你听说过一句话没？”
　　“什么话？”九颖停手问道。
　　“就是...反派死于话多！”
　　陈玄回答的瞬间，一具装满强化弩箭的加特林出现在手中。
　　第一时间勾动扳机。
　　一百二十支强化弩箭直射向九颖，九颖眼中一寒，急忙闪避，但距离太近却已躲闪不及。
　　发射完毕，陈玄右手一扬，上百张小酸雨符扔向九颖。
　　接着乌鸡哥出现，麻痹闪电劈向九颖。
　　大小憨憨也被丢出来冲向九颖。
　　小火更是化作一道火箭，直冲九颖。
　　战斗开始的极快，几秒之内，陈玄底牌尽出。
　　短时间内，利弩、重重叠叠的酸雨、麻痹闪电、火箭，大小憨憨笼罩了九颖。
　　一时间雷电齐鸣，狂风骤雨将九颖彻底淹没。
　　噼里啪啦，轰隆声中，战斗余波将房顶都掀翻。
　　放完所有底牌，陈玄已经第一时间向外冲去。
　　逃！
　　“想逃？没门！”
　　一声嘲笑传来。
　　陈玄还没冲出房间，身体就已经不由自主的被停滞住。
　　身上的元力被封住，所有力量也使不出一点。
　　战斗风雨骤停。
　　原先那个美丽的少女身影不见了。
　　一个佝偻的身影出现在场中，苍老的皮肤，满头杂乱的头发，干裂皮肤，猩红的眼睛。
　　仍是人形，一名老妪，身后却多了几条蓬松尾巴。
　　嘴角还流着一丝鲜血。
　　九颖被打回原形。
　　“很好，老身很久没有受过轻伤了，今天差点折在你小子手上。”
　　她狠狠道：“老身要将你吸干，再碎尸万段！”
　　手一挥，陈玄身体飘到她身前。
　　陈玄心中大惊，没想到他所有手段尽出，还要栽了。
　　锻体期跨越三个大层次，直面御空后期，想要赢，难如登天。
　　甚至连一丝逃跑的机会都没有。
　　难道今天就要毁在这里了？

第78章 反败为胜
　　九颖口中吐出一股元力，直冲过来，形成一道管状波纹笼罩着陈玄。
　　吸食元力发动！
　　陈玄顿感身体内元力不断减少，精气神也不断萎靡，身体力量感不断降低。
　　她在吞吸自己的元力！
　　才堪堪几息时间，他体内元力已经所剩不多，此刻若是用武道修为境界测试器测试一下，怕是能有个锻体30层就不错了。
　　九尾的吸食元力天赋技能实在太恐怖了。
　　陈玄心中焦急，可手脚都动不了，眼看着自己身上皮肤不断衰老。
　　只要半分钟，自己可能就会变成一具干尸。
　　这可如何是好？
　　千钧一发之际，他突然想到前几天造化鼎新合成的逆反符。
　　【三品特殊元符：逆反符】
　　【效果：可使遭受的持续性诅咒，逆反伤害于施法者本身。不限于腐蚀术、中毒状态、流血状态、痛苦以及虚弱诅咒等。】
　　或许有用！
　　现在形势已经不允许他多想。
　　死马也要当作活马医了！
　　直接意念从储存空间拿出逆反符，用仅存了一丝元力激活。
　　砰！逆反符炸毁，一股元力波动从逆反符散开来。
　　成功激活！
　　只感觉元力传送管道一顿，元力传输突然倒转，一股庞大的元力精粹自九颖身体传向陈玄。
　　“啊！”陈玄顿觉身体经脉内元气暴涨，浑身疼痛无比，忍不住大声吼出。
　　而此刻九颖神色更是慌张无比：“怎么回事？我的元力。怎么会倒流？”
　　可她技能已经释放，吸食元力的天赋技能，无法暂停，只有敌方元力被吸食殆尽，才能自动结束。
　　感觉自己身体内的元力快速消失，九颖彻底慌了，惊慌大叫：“不要啊！停！”
　　陈玄则是大为惊喜：“成了！逆反符果然神奇！”
　　九颖海量的元力进入陈玄身体，不断的锤锻陈玄的身体经脉和血肉皮肤。
　　剧痛的同时，陈玄感觉自身身体机能快速提升，不但被吸食的元气重新回到身体，锻体实力恢复原位后，还在不断增长。
　　只是这种滋味实在不好受。
　　九颖是御空后期，体内的元力磅礴无匹，不能完全被陈玄承载，大部分的的元气消散在天地间。
　　“哎，真浪费！”陈玄感受着实力的提升，竟然还有些贪心。
　　不多时，传输停止，九颖体内元气尽去，虚弱的倒在地上。
　　而陈玄则是精神百倍，似乎身体内有使不完的劲。
　　他小心来到九颖身边，挥起沙包大的拳头。
　　一拳拳打在九颖脸上，打的九颖连连吐血。
　　眼下的九颖已经对他完全没有威胁。
　　直到九颖就剩下最后一口气。
　　拿出几道铁链，将九颖缠了个结结实实，丢进了储存空间。
　　并且命令大小憨憨和小火小木在储存空间看守九颖。
　　如果九颖醒过来就痛殴一顿，保证她一直处于濒死状态。
　　陈玄这才松了一口气。
　　死里逃生，陈玄坐在地上大口喘气。
　　刚才实在太过凶险，若不是之前幸运合成了逆反符，此刻的他怕是早已一命呜呼。
　　实力还是太低！
　　平时总觉的自己底牌够多了，可是一旦遇到实力远超自己的对手，立刻就陷入了生死危机。
　　这一刻，陈玄对强大的实力更渴望了。
　　陈玄开始收拾屋子，他的卧房屋顶被掀翻，已经没办法住人了。
　　只能等明天找建筑队来修复一下了。
　　换了一个房间，大战一场后的陈玄呼呼大睡。
　　......
　　第二天一大早，伏魔军军士前来敲门。
　　“陈玄少尉，你没事就好，实在抱歉，昨晚我们小队被偷袭，全部失去知觉。”
　　看到陈玄安然无恙，小队长这才松了一口气。
　　他们小队昨晚全部被迷晕，今早才悠悠转醒。
　　他醒来后心道不妙，肯定是那九尾出手了，前来报复陈玄。
　　急忙来敲门探查情况。
　　看到陈玄安然无恙，惊奇之中心中的大石头也落地。
　　若是陈玄出事，他们保护不力，少不得要挨上一顿责罚。
　　“昨晚你家里没有遇到什么变故吧？”仍是不放心，他担心九尾有什么阴谋。
　　若是只是把他们迷晕，没有其他动作，九尾也实在太过古怪。
　　陈玄打了个哈哈：“劳烦各位了，昨晚睡得很好。昨晚出什么事了吗？”
　　什么也没发生，那就好。
　　小队长看着屋顶都被掀飞了的卧房，客套几句就离开了。
　　只要陈玄没事他就算没有失职。
　　屋顶掀飞什么的，对于武者们是常有的事，经常有武者在修炼时不小心破坏房屋的事情发生。
　　再者，他也不相信这是九尾造成的破坏。
　　若真是九尾所为，陈玄早就嗝屁了。
　　要知道全市能战胜九尾的的武者，都不超过5个。
　　甚至城主已经去请了外援。
　　可看现在一副风平浪静的样子，也可能九尾已经偷偷离开清水市。
　　打发完伏魔军，陈玄开始洗漱，接着换上校服，坐上跑车，直奔1047中学。
　　今天是第二次摸底考试的日子，他必须要去学校参加考试。
　　半路上，陈玄才想起来自己忘了件很重要的事。
　　相比第一次的火魔山小世界之旅，第二次的摸底考试实在是太简单了。
　　二摸考试主要考的是锻体层次，过去测一下就好了。
　　本来以陈玄的锻体111层，拿到前五名，但是前十名还是有希望的。
　　前十名就可以获得一滴元液。
　　价值一亿元。
　　虽然现在陈玄去赚到一亿也不算太麻烦，可元液是非卖品，一般人买不到。
　　对陈玄还是很重要的。
　　可现在他是锻体多少层，陈玄心里没底了。
　　昨晚被九颖吸走大半，掉到了20层的时候，他绝路反杀，又给吸回来了。
　　感觉上现在的他因祸得福，锻体实力早已经超过111层，可具体是多少层，他也说不清楚。
　　或许，能有一百二三十层？
　　陈玄美美想到。
　　如果能提高到这个地步，这次二摸，他很有可能拿到前五名。
　　第二名到第五名的奖励是5滴元液！
　　价值5亿元。
　　哇！这么多！
　　陈玄心中兴奋，脚上使劲踩着油门，一路风驰电掣。
　　这么说，还真得感谢九颖呢。
　　感谢她给了自己这么大的提升。
　　真是一位有情有义的好异族呀！
　　想到这，陈玄赶紧给大小憨憨传信，让他们打的时候下手重点。

第79章 看不起谁呢
　　1047初中大门口。
　　陈玄的跑车被门岗保安拦了下来。
　　保安看着这个面生的学生，一副公事公办模样：“按照规定，学生不能开车进学校！”
　　旁边有同学也在小声讨论：“这谁啊，开这么贵的跑车，真臭屁。”
　　“好像是上次一摸考试的第一名。就是那个走狗屎运的，捡到了个御空期妖兽尸体。”
　　“开这么牛的跑车，还不是进不了学校！切~”
　　眼看进不去学校，陈玄正准备倒车。
　　正端坐在门亭里沙发上的翘首以盼的校长王家跄看到了陈玄。
　　连忙一脸笑容的走出来。
　　朝着陈玄挥手道：“陈同学来学校挺早啊。”
　　接着朝着保安凶道：“还不快升起栏杆！以后陈同学随时可以开车进学校。”
　　陈玄笑着和校长打个招呼，开进了校门。
　　一旁的同学惊呆了！
　　凭什么，校长都要给他开绿灯。
　　陈玄随便找了个停车位停靠。
　　此刻王家跄也正气喘吁吁的跟了上来。
　　他故意等在学校门口，就是想在校门口“偶遇”陈玄，跟这个前途光明的学生好好聊聊，刷一波好感。
　　没想到陈玄开了跑车。
　　这让他的打算落空，不过他也没打算放过陈玄，又小跑着跟了上来。
　　心里也不由想着，炼器师挣钱就是快。
　　这才不到一个月，就开上超跑了。
　　哎，自己当了一辈子校长，都不舍得买辆豪车。
　　心中酸酸的。
　　眼看陈玄下车，王家跄也放慢了脚步，朝着陈玄喊道：“陈同学，又遇到了。”
　　声音和蔼的问道：“陈同学，今天二摸考试就要开始了，考试内容和规则李乐邦都告诉你了吗？”
　　陈玄答道：“李老师都在电话里跟我交代清楚了！”
　　“那就好，还有什么不懂的可以随时来办公室问我。”
　　“谢谢校长！”
　　王家跄又道：“陈同学，你上次拿到了全市第一，你的实力我是相信的。可这次的二摸考试考察的是锻体层次，这是我们平民学校的短板，学校不会给你们尖子生太大压力，注意考试的时候放松心态，不要有太高的期望。”
　　“你已经有很大优势了，当务之急，是将你的优势转化为实力，在最终的中考中获得好的名次。”
　　看着谆谆诱导的校长，陈玄也很感动，信心满满道：“放心吧校长，我有信心拿到前五名！”
　　王家跄一愣。
　　前五名？
　　你不是开玩笑吧？你是炼器师哎，这么牛p的赚钱职业，在家练了一个月，你都不敢说拿全校第一？
　　别的不说，就你买跑车的钱，用来买丹药，轻松嗑出个第一名。
　　要知道，咱们学校可是平民学校，现在修为最高的学生也不过是锻体30多层。
　　完了！一根好苗子废了！
　　想到这，王家跄郑重道：“我也要提醒一下，年轻人也不能太过贪图享受，还是要有一颗不断向上攀升的武者之心的。好了，你去上课吧。”
　　告别校长，陈玄走去教学楼。
　　他有些想不通校长为何这样提醒。
　　我整天累死累活的锻器、嗑药、昨晚还越3阶跟御空期境界的异族大战了一场。
　　怕我贪图享受？
　　切！想多了吧！我陈玄是那种喜欢纸醉金迷，腐化堕落的人？
　　我倒是想纸醉金迷，，也得有那条件啊。
　　刚走进教室，一瞬间，所有同学都盯上了陈玄。
　　几个有点姿色的女生已经蠢蠢欲动了。
　　李晓晓悄悄把橡皮丢进了垃圾篓。
　　王玲玲苦思有什么样的修炼问题，是陈玄能答出又不至于太快解答完的。
　　张静静在回忆小说中的女主，是怎样自然而然的倒在男主怀中的。
　　“完了，进了贼窝了。”
　　陈玄心中苦笑，径直走向自己在教室后排的座位。
　　他更喜欢跟卢小金这几个蠢友胡侃。
　　.......
　　等到中午的时候，班主任终于来教室通知学生去操场进行考试。
　　全班同学前往操场排队。
　　此刻，一个肥头大耳的胖子正在指挥着几名工作人员，将一台大型机器从卡车上搬下来。
　　一旁的王家跄热情的打招呼：“牛胖子，没想到这次是你来主持我们学校的考试。”
　　牛胖子跟王家跄算是熟人，道：“也是巧了，光头跄。”
　　他指着机器道：“这台武道境界测试器，测试上限是锻体100层，对你们学校来说应该够用吧。”
　　王家跄客气道：“绝对够用了，往年都是给我们配备上限50层的机器，今年怎么弄台这么高的。”
　　“还不是上次考试你们学校爆了冷门，出了几个妖孽学生，武教局就给你们提高了上限。”
　　“呵呵！侥幸侥幸！”想到一摸的辉煌战绩，王家跄就是一阵开怀。
　　而在不远处排队的陈玄听到这两位的交谈。
　　脸都要黑了！
　　测试上限是锻体100层？
　　看不起谁呢？
　　自己起码锻体120层以上，这还怎么测。
　　武教局配备的大型机器，是极其精确的武道境界测试器。
　　陈玄平时所用的是一种类似腕力器的小型测试器，那种小米出品的小型测试器只能通过力度、肌肉强度等几个简单维度来测量锻体层次，结果不是太精确。
　　小米老总也说过，小米测试器，吊丝专用！
　　而武教局配备的测试器，配备了一个扫描舱，可以通过武者力道、承压、行动、以及扫描肌肉、骨骼和血液各项属性、综合测试出锻体层次，比较精确。
　　这种大型测试器，测试速度快结果也准，还能联网，测试结果实时同步武教局官网，省去了很多人工操作和抄录成绩的步骤。
　　也正是这种机器的机构复杂，制造难度较高，所以有锻体层次的限制。
　　牛胖子带来的这台锻体修为测试器，测试上限是锻体100层！
　　对于一般平民学校的学生，绝对是够用了的了。
　　可对陈玄，就完全不够了。
　　心里无语，但此刻已经测试已经开始，陈玄也不好上前打断。
　　学生们一个接一个的走进舱室。
　　测试结果会自动出现在机器显示屏上，也会同步在武教局官网的二摸成绩页面。
　　陈玄看到几个尖子生的高分。
　　“一班，叶凡；锻体层次：35.5层。”
　　“十四班，范闲；锻体层次：34.1层。”
　　“六班，萧炎；锻体层次：70.9层。”
　　“三班，王林；锻体层次：34.5层。”
　　“十七班，紫川秀；锻体层次：30.5层。”
　　“九班，林动；锻体层次：20.5层。”
　　这些都是1047初中最顶尖的几位考生，属出身平民家庭却一直自强不息的奋斗典范。
　　看到尖子生们的成绩，学生们热议起来。
　　“六班的萧炎怎么就锻体70层了，太吓人了吧。”
　　“早听说他入赘了城东的富商纳兰家，有了资源，进步自然神速。”
　　“羡慕嫉妒恨！看来他拿第一是没跑了！”
　　“九班的林动这次怎么这么拉胯！”
　　“你不知道吗？他最近不务正业，想做服装设计师。”

第80章 锻体一百层，震惊全校
　　终于要轮到陈玄，李乐邦亲切的拉着陈玄：“陈玄，该你了。”
　　陈玄有些不情愿：“老班，这个测试器不太适合我。”
　　李乐邦以为陈玄是怯场了。
　　因为出人意料的冒出个锻体70层的萧炎，现在陈玄怕是拿不到第一名了。
　　所以陈玄面子有点过不去了。
　　李乐邦动情的宽慰道：“不要有压力，高点低点都没事。你一直都是我最好的学生。”
　　他没有撒谎，即使陈玄拿不到好的名次，他还是会看重陈玄的，毕竟，陈玄可是给了不少惊喜的，至于萧炎什么的，那是别班的学生，跟他有个毛的关系。
　　说着就推着陈玄去测试机。
　　陈玄没办法，被推搡着进了扫描仓。
　　“二十三班，陈玄；锻体层次：100层。”
　　当结果显示的那一刻，操场上的所有人都震惊了。
　　“太吓人了，刚才冒出个70层的就够吓人了，这又来了个锻体100层了！”
　　“我们这破学校这是怎么了！”
　　“那是，也不看看是谁，上次陈玄就拿到了第一，这次能差到哪去。”
　　“已经蝉联全校冠名两次了，陈玄当是我们学校第一人。”
　　校长王家跄也是目瞪口呆。
　　他心里有点不是滋味。
　　他早上还在告诫陈玄不要贪图享乐。
　　现在看来，陈玄成了炼器师后并没有堕落，而是在继续努力。
　　刚才所说的前五名也只是谦虚一下。
　　或者？
　　是想给自己一个惊喜。
　　对，一定是这样。
　　多么好的学生呀！
　　自己竟然以小人心度君子之腹。
　　太可耻了。
　　王家跄恨不得当场给自己两个耳光。
　　李乐邦也被震惊到了。
　　自己的这个学生，总是能一鸣惊人。
　　这次又给了自己一个大惊喜。
　　看来这次的奖励又少不了。
　　这么好的学生，再给我老李来一打。
　　“玄哥，你可真是深藏不露啊！”
　　等陈玄重回队伍，卢小金给了陈玄一拳。
　　“恭喜啊玄哥，第一稳了！”
　　几位小弟也上前恭贺。
　　他们上次占了不少便宜，进步很快，对陈玄很是感激。
　　如今陈玄再创佳绩，他们也是真心高兴。
　　其他人的震惊中，主持考试的牛胖子却脸色大变。
　　久经考场的他第一时间发觉到不对劲。
　　锻体100层整。
　　武者的锻体层次一般都会精确到小数点之后，哪有那么整的数字。
　　这台测试器的上限也刚好是锻体100层。
　　该不会是这位同学的修为超过了机器上限，所以测试器直接给出锻体100层的结果吧？
　　这种事情以前也发生过。
　　“不对，这个结果不准！”
　　听到这话，一旁的校长顿时就怒了。
　　“牛胖子，你就这么见不得我好？”
　　“我告诉你，我的学生就是锻体100层。测试器都出结果了，你还不承认？”
　　牛胖子连忙解释：“光头跄你着什么急。我是说，陈玄不止是锻体100层。”
　　王家跄一愣，立刻明白了他的意思。
　　不可置信道：“你是说陈玄的修为超过了测试器的上限？”
　　牛胖子犹豫道：“我也不能完全确定，但是很有这个可能。”
　　王家跄语气坚决：“什么叫有这个可能，绝不能误判了我的学生的成绩。既然有可能，你们赶紧派新的测试器过来。否则就是你牛胖子渎职。”
　　牛胖子也怒了：“说这种话，你是在怀疑我的职业操守！”
　　“测试先继续，陈玄的成绩我会暂时搁置，我马上打电话汇报情况，重新派一部上限150层的测试器来。”
　　王家跄这才松口：“只能先这样了，我先去安抚陈玄。”
　　陈玄远远看到两人争吵，知道正在协商机器的事，干脆默默等待。
　　......
　　此刻，一处豪宅内，赵柯宇正紧盯着武教局官网上的二摸考试成绩单页面。
　　他们一中属于重点院校，早上就已经测试过了。
　　结果毫无疑问，他以锻体133.3层稳居第一。
　　可陈玄的成绩还没有出来，他终不能确信自己已经独占鳌头。
　　此刻，他比任何人都紧张的等待着陈玄的成绩。
　　虽然陈玄超过他的概率太小，可有了上次考试的教训，他也不敢大意。
　　这小子，太阴险了！
　　说不定在埋伏我，我要是现在就跳出来自认第一，回头他爆个冷门，那我就糗大了。
　　“1047初中，垃圾学校，怎么还没测试完。”
　　“陈玄成绩还没出来！武教局这工作效率也太低了！”
　　骂骂咧咧中，赵柯宇再次刷新页面。
　　这次他看到了陈玄的名字。
　　【二摸考试成绩名单（临时）】
　　“第一名，0001初中，赵柯宇；锻体层次：133.3层！”
　　.......
　　“第十五名，1047初中，陈玄；锻体层次：100层！”
　　......
　　赵柯宇瞬间心花怒放，悬在心间的大石落下。
　　“O了！”
　　“哈哈哈，没想到他才第十五名，我竟然一直在自己吓自己。”
　　随手关掉了网页，现在，他可以开怀大笑了。
　　也可以去陈玄面前秀一波存在感了。
　　他不知道的是，在他关闭网页几秒后，陈玄的名字就被牛胖子划掉了。
　　赵柯宇打开【清水市人才群】。
　　群里正热火朝天的讨论着二摸考试。
　　他的几个小弟正在吹捧他。
　　“赵哥第一是稳了，虽然还有些垃圾学校没测完，但也出不了什么好的成绩了。”
　　“赵哥牛P！我愿称你为清水市毕业生中实力最强者！”
　　“赵哥，肯定能被南瞻学府录取，以后可别忘了照顾我们。”
　　之前赵柯宇心里不稳，没敢接话。
　　现在他心中大定，开始在群里发言。
　　“承蒙各位相让，侥幸拿到第一名，不值一提！”
　　“明天办庆功宴，我包下清水市四季酒店，大家赏脸来一聚。”
　　“@陈玄，你可千万要来，这次要不是你让我，我都拿不到第一。我得好好谢你，哈哈哈！”
　　小弟们立刻开始捧哏。
　　“赵哥威武！”
　　“霸气啊赵哥，包下四季酒店一天要上千万吧。”
　　“@陈玄！”
　　陈玄打开手机，看到几个@自己的信息，没有理会。
　　倒是钱寻看着臭屁的赵柯宇，心里很是烦躁。
　　于是呛道：“赵柯宇，陈玄的成绩还没出来吧？你就这么确定你是第一？”
　　赵柯宇：“自己去看成绩单页面！”
　　一会儿后。
　　钱寻：“没有啊，你不会是看花眼了吧？”
　　赵柯宇奇怪了，明明都出来了。
　　可钱寻不会撒谎的。
　　他心中惊疑，再次打开成绩单页面，急忙寻找。
　　嘶~
　　陈玄名字没有了！
　　刚才明明是排在第十五名的位置，可现在这个名次变成了一中的另外一人。
　　接着往下找了半天，还是没有。
　　赵柯宇横竖看了几遍，最终确定陈玄的成绩确实不见了。
　　见鬼了。
　　此刻赵柯宇心中升起一股不妙的感觉。
　　他有点慌了！

第81章 又超上限？
　　不多时，1047初中的学生都已经测试完毕，全回去了教室。
　　操场上只剩下陈玄、校长、班主任和武教局的测试人员。
　　“机器怎么还没到！全市都测完了，就剩咱们这边了。”
　　牛胖子额头不断沁汗。
　　现在二摸接近尾声，其他学校都测试完了，就等他这边搞定，就可以汇总出总排名。
　　偏偏就卡在他这里，要是局长怪罪下来，怎么着也得是一个“工作不力”的评价。
　　良久，运送测试器的大卡车终于到达。
　　“终于来了！这台可是测试上限150层的的机器，全市就两台。”
　　“以前都是一中二中才用的上这种这种测试器。”
　　“光头跄啊，你们学校今年出了个妖孽啊。”
　　眼看机器到了，工作马上就可以完成，牛胖子心情也好了起来，恭维了校长几句。
　　王家跄拦住了要往下搬测试器的工作人员。
　　“就测一个，就不用搬下来了吧，陈玄你上车厢里去测吧。”
　　他也想看看自己这个学生到底是不是超过了测试上限，有点心急。
　　“对哦！”牛胖子也道。
　　“小刘，打开机器。”
　　“陈玄同学，麻烦你上车测试吧。”
　　陈玄跃上车厢，进入扫描舱。
　　扫描片刻后，机身显示屏上出现测试结果。
　　“二十三班，陈玄；锻体层次：150层。”
　　车下的几人看到测试结果，俱是心头狂震。
　　锻体150层!!
　　这怎么可能!!
　　校长揉了揉眼，再次看去。
　　还是150层。
　　接着转头看向牛胖子：“这机器是不是坏了？”
　　牛胖子也是震惊中，这机器是特制的测试机，精度极高，哪有那么容易坏？
　　可若真的是150层。
　　不就意味着这个除了英俊暂时看不出其他优点的小同学是全市第一名？
　　不会吧！
　　清水五子中最高的才130多层啊。
　　要知道百层锻体之后，每一层的提升都很难。
　　不但需要资源，还需要根骨。
　　清水五子都是拥有各种超凡体质或者强悍凶兽血脉的世家苗子。
　　而此子，区区一个平民学校的普通学生。
　　竟然直接碾压清水五子。
　　而上次就是这个陈玄拿到第一，这次又是他。
　　如果说一次第一可能是运气的话，那再次第一就绝对是实力了。
　　何况这次是实打实的考察锻体修为，没有运气成分。
　　看来，自己老友的这所破学校真的是要出龙了！
　　李乐邦也是心头狂震！
　　好家伙，陈玄这小子，一次两次，送惊喜送个没完。
　　自己的教学生涯终于迎来了最高光的时刻。
　　以后在亲戚朋友面前更有的吹了。
　　出于谨慎，牛胖子指挥陈玄又测了一遍。
　　“二十三班，陈玄；锻体层次：150层。”
　　“没错了！机器不会坏。全市第一，又是我们的了！”校长心头狂喜。
　　.......
　　测试器连接着武教局官网，当测试结果出来的时候的已经同步至官网成绩单页面。
　　此刻赵柯宇正疯狂的刷新页面。
　　“陈玄成绩怎么还不出来？”
　　“到底是怎么个情况？”
　　“不会是作弊被撤销的考试资格了吧？”
　　“不能大意，继续等。”
　　赵柯宇心急如焚！
　　终于，不知道第多少次刷新之后，成绩单页面出现了变动。
　　赵柯宇心中砰砰直跳，定睛看去。
　　【二摸考试成绩名单（临时）】
　　“第一名，1047初中，陈玄；锻体层次：150层！”
　　“第二名，0001初中，赵柯宇；锻体层次：133.3层！”
　　.......
　　这...怎么会？
　　150层......
　　赵柯宇心如死灰，浑身涌出一股无力感。
　　好似被瞬间抽干了全身力气。
　　手一抖，手机掉在地板上。
　　整个人也瘫倒在沙发上。
　　幽幽长叹一声：“哎！终究还是败了。”
　　闭上了双眼，心中突然留恋起小时候被妈妈抱在怀里的感觉！
　　是那么滴温暖。
　　不像现在，仿佛世界都对他充满了恶意。
　　心灰意冷的赵柯宇捡起手机，点开“清水市人才群”，操作了一下。
　　正在群里吹水的人突然看到一条提醒。
　　“赵柯宇退出了群聊！”
　　群里人愣住了。
　　“赵柯宇怎么退群了？什么情况？”
　　“不是说明天请我们吃饭呢嘛。”
　　“不是拿到第一了吗？刚才还牛p轰轰的，怎么突然跑路了？”
　　“该不会是成绩出了什么问题了吧？”有人猜着。
　　于是很多人立刻去看成绩单。
　　【二摸考试成绩名单（临时）】
　　“第一名，0001初中，赵柯宇；锻体层次：133.3层！”
　　....
　　“成绩没问题啊，莫名其妙的！”
　　群里人不太理解了。
　　........
　　成绩单再次恢复原状。
　　没错，是冷静过来的牛胖子再次划掉了陈玄的成绩。
　　此刻1047操场上一片冷寂。
　　“谁能想到又超上限了啊。这台机器已经本市测试上限最高的了。”
　　众人面面相觑。
　　一次次的变故让牛胖子心力交瘁。
　　100上限的测试器，陈玄拿到锻体100层的成绩。
　　赶紧换个150上限的测试器吧，陈玄又拿到锻体150层的成绩。
　　再换？
　　没了！
　　不是没有更高上限的测试器，而是清水市没有。
　　之前那么多年，二摸考试锻体层次最高的也就一百多点，所以武教局也就没有采购更高上限的测试器。
　　毕竟这种精密度高的测试器，一台好几亿呢。
　　用不着干嘛要买。
　　牛胖子思忖一会，嗫嗫道：“要不然....”
　　校长立刻打断：“想都别想，必须要给我的学生一个公正的成绩。”
　　牛胖子无语道：“哎，就算是锻体150层也已经是第一了。现在不是没有再测试的条件了嘛，可以先行公布成绩，等更高上限的测试器采购回来，我们再重新测试。”
　　“或者咱们用小米测试器测一下，可能不是那么准，但也差不多。”
　　他打算回去就建议采购测试器，武教局有的是钱，一次考试奖励都要上百亿呢，在测试器上出糗也就太尴尬了。
　　校长想了想，问陈玄道：“陈玄，你的意见呢？”
　　陈玄早就等急了，他也没想到会遇到这档子事。
　　不过好在第一也已经到手，能获得30滴元液，还能拿到第一名的中考加分，也很惊喜了。
　　实质的好处已经拿到，再计较具体的成绩也没有意义。
　　他说道：“我同意牛老师的意见。”
　　牛胖子从车上拿出一个崭新的小米武道境界测试器，递给了陈玄。
　　陈玄用力一握。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界198.8层，同比前次测试结果增加198.8层。】
　　【感谢使用小米武道境界测试器....】

第82章 最终排名确定
　　小米测试器虽然粗糙不堪，精度一般。
　　但是顶多也就误差一两个层次。
　　看到小米测试器上的显示。
　　不要说校长和班主任，连见多识广的牛胖子也是再次震惊。
　　想过会超出150层，却没料到超出这么多，竟然直逼神级锻体。
　　没想到这所学校会出现一个真正的武道天才。
　　牛胖子接过小米测试器，跳上汽车：“不能再耽搁了，我要马上回武教局汇报。陈玄的测试成绩需要手动填写，也要经过上司批准，你们放心，我会尽快去办。”
　　看着匆忙走掉的牛胖子，校长一脸宽慰的对着陈玄和班主任说道：“老李、陈玄，来我办公室喝茶，咱们好好聊聊。”
　　陈玄哪有空跟他去喝什么茶，忙推辞：“校长，我还有事，就不去了。”
　　校长又道：“顺便让财务把你第一名的奖金也发下。”
　　陈玄立刻一脸笑容：“哎，我怎么突然就口渴了。”
　　.......
　　此时，赵柯宇心情悲痛的蹂躏着客厅内的东西。
　　突然，手机消息提示声传来。
　　他打开一看，是一个小弟的消息：“赵哥，你怎么退群了？要不要我把你拉进来。”
　　赵柯宇心中骂道：真是哪壶不开提哪壶。
　　小弟：“恭喜赵哥喜提全市第一。”
　　赵柯宇怒了：恭喜你妹。
　　眼睛瞎了吗？第一现在是陈玄，是陈玄那个王八蛋！
　　不开眼的东西。
　　诚心侮辱我？
　　不过他心里又嘀咕，他这个小弟一向机灵，此时不应该这么糊涂。
　　莫非？事情还有转机？
　　心中忐忑的打开武教局官网成绩页面。
　　【二摸考试成绩名单（临时）】
　　“第一名，0001初中，赵柯宇；锻体层次：133.3层！”
　　....
　　窝槽！
　　排名又变了！
　　陈玄又不见了。
　　这又是什么情况？
　　这时隐时现的，搞啥子玩意呢！
　　来来回回几次了？
　　赵柯宇心中愤怒淡淡消失，开始冷静的思考起来。
　　是网站bug？还是人为操作失误？
　　难道是陈玄作弊，被发现后取消成绩？
　　不然也解释不了这诡异的一幕啊。
　　肯定是这样。
　　我说呢。
　　谁他么的能达到锻体150层。
　　我赵柯宇乃是天下少有的体质荒古霸体，天资惊人。
　　最近没日没夜的的炼化元液，也才不过锻体133层。
　　他能比我还高？
　　原来是虚惊一场。
　　摸了摸自己的脑袋，赵柯宇觉得自己的心境还是不够平稳。
　　想到这，连忙呼叫小弟：“拉我进群。”
　　进了人才群，发了条信息解释道：“刚才误删！”
　　接着便蛰伏起来。
　　他现在都有点不敢说话了，生怕再次被打脸。
　　他那颗小心肝已经被反复惊吓的不堪一击了。
　　哪个第一名，能像他这样，差点被自己给玩死。
　　现在，就等武教局官方确定名次后再出来秀一波存在了。
　　.......
　　校长办公室内，三人一边喝茶一边高谈阔论。
　　校长夸奖李乐邦，诲人不倦，润物无声、谆谆教导、兢兢业业。
　　李乐邦恭维校长，桃李满园，领导有方，大局在握，慧眼识珠。
　　接着两人一起猛夸陈玄，天之骄子、世间奇才、人族的希望，南瞻洲以后的栋梁。
　　陈玄尴尬到想钻进茶壶里。
　　好不容易等到财务把100万奖金转到自己账户。
　　陈玄脸上这才笑开了花。
　　100万虽然对他来说不算多，分分钟就能赚到。
　　但这笔钱可是奖金，意义不凡。
　　代表着学校对他的认可和奖赏，代表着他已经成为这所学校本届学生中的王者。
　　再说白给的钱，拿起来肯定会比汗水换来的钱更爽快。
　　等聊的差不多，陈玄告辞，开车前往武教局。
　　他还有一笔更大的奖励要领取呢，都有点迫不及待了。
　　只是最终排名还没有出来，他没办法领，只好把车停在离武教局不远的一个街口。
　　下车随便在路边逛着，一边等着最终名单的公布。
　　此时春风宜人，陈玄信走在一条步行街上，看着街两边的摊贩和店铺，感受着熙熙攘攘的人流，心中舒畅。
　　他平日异常刻苦，每日不是在修炼，就是在为资源忙碌，难得感受这么一番人间烟火气。
　　此刻他看着川流不息的人群，热热闹闹的街市，心中感慨，人域果然是这万族中最繁荣的界域。
　　可也是万族最渴望的一块肥肉，几千亿的人口，无数的武者，对异族来说是相当美味的大餐，这也是万族虽然互相残杀，对待人族时却异常团结的原因了。
　　武者为何不断攀登！追求至高实力！
　　目的之一不就是为了守护这繁华的人世间吗。
　　抵御万族，护我人族周全!
　　心中产生了一种明悟，陈玄的道心也更加坚定起来。
　　.....
　　等了良久，陈玄再次刷新武教局官网，终于出现了最新名单。
　　【二摸考试成绩排名正式名单】
　　【注意，请排名前十名的同学，带上自己的证件，前往武教局领取排名奖励。】
　　“第一名，1047初中，陈玄；锻体层次：198.8层！”
　　“第二名，0001初中，赵柯宇；锻体层次：133.3层！”
　　“第三名，0001初中，文逍儿；锻体层次：129.9层！”
　　“第四名，0001初中，钱寻；锻体层次：126.3层！”
　　“第五名，0001初中，孙志程；锻体层次：122.8层！”
　　“第六名，0001初中，李少钦；锻体层次：119.3层！”
　　果然武教局最终还是按照小米测试器的测试结果给陈玄算了成绩。
　　锻体198.8，全市第一。
　　中考加分，到手。
　　30滴元液，即将到手。
　　陈玄立即前往武教局。
　　还没走到武教局，文逍儿的电话就打过来了。
　　电话中传来文逍儿惊喜的声音：“陈玄，你真是让我们大吃一惊，恭喜你拿到全市第一。”
　　陈玄客气道：“你也很厉害呀，拿到了第三名，一个女孩子能有这个成绩，很了不起了。”
　　文逍儿又道：“名单一出来就炸翻天了，全市考生都在讨论你，这下你可真成了名人了。还有，赵柯宇又退群了！”
　　陈玄惊讶道：“小赵退群了？他考的也不错啊，就是人有点小心眼，嗨，不用管他。”
　　文逍儿又道：“陈玄你怎么这么爱爆冷门啊，是不是故意要震惊我们的，昨天晚上给你打电话报信，你还说什么'拿不到第一名就算了！以后还有的是机会。'，哼，你竟然连我也捉弄。”
　　说着声音都有点委屈了，好像有点点生气了。
　　这时，陈玄听到电话那头，钱寻在文逍儿旁边小声说道：“对，他就是存心捉弄我们，这小子油头粉面的，一看就不是啥好人，逍儿你以后可得防着点他。”
　　陈玄一惊，完了，误会了，文逍儿以为自己故意对她隐瞒，有点小生气了。
　　关键是钱寻还在旁边添油加醋。
　　赶紧解释：“逍儿，你别误会啊，我不是故意隐瞒你，当时我还没有把握，后来......后来发生了点事，这才....”
　　他不能把九颖的事和盘托出，现在也不知道该怎么解释了。
　　电话那边的文逍儿听到陈玄很着急的样子，心中微暖，噗嗤一笑道：“逗你的呢，你肯定是有什么特殊际遇，不然打死我们也不相信你能提升的那么快，我们就不追问了。”
　　陈玄这才松一口气：“那就好，先挂了，我到武教局了，开始领奖了。”
　　文逍儿一怔：“这么急着领奖，好吧，拜拜！”
　　全程听完电话的钱寻也是无语道：“名单刚公布才几分钟，这瓜男就到了武教局领奖了，没见过世面的样子，谁还能抢了你的奖励不成？”

第83章 声名鹊起，神级锻体
　　武道论坛，清水市子版块。
　　论坛上对刚刚结束的二摸考试的讨论非常热烈，热度不断飙升。
　　“这个陈玄是何方神圣，竟然都锻体198层了，马上就要晋升为神级锻体了！”
　　“太牛了，神级锻体，可是能一路无碍的修炼到尊者境界的。”
　　“了不起。几十年后，我们清水市又要为人族贡献一位尊者境武者。”
　　“这个陈玄来自1047中学，这只是一所平民学校，据说以前是个名副其实的废柴。去了一趟火魔山，直接拿到了全市第一，就开始一飞冲天了。”
　　“都说寒门难出贵子！可陈玄就证明了山沟里也能出真龙。我们还有什么资格自怨自艾。”
　　“一中的'清水五子'怎么这么拉胯？拉胯程度堪称历届之最了！”
　　“我看叫‘清水六子’比较合适，陈玄还得排名靠前。”
　　“太振奋人心了，我要以陈玄为榜样，刻苦修炼。”
　　此刻，‘清水市人才群’也在刷屏。
　　不同于论坛里的大杂烩，人才群的群员全部都是清水市家世显赫、武道天赋优秀的年轻人。
　　饶是他们见多识广，也都觉得这个成绩单不可思议。
　　“陈玄怎么提升的这么快？不是前几天才锻体101层吗？”
　　“不晓得，以往二摸考试中也没有这么高的成绩。”
　　“陈兄又爆了个大冷门。”
　　“@陈玄，大佬出来分享经验啦！”
　　李少钦：“我发现一个有趣的现象。”
　　“这次考试本来呢，陈玄排第一，赵柯宇排第二，清水五子中的其他人紧跟其后。”
　　“结果赵柯宇想拿第一，跑去采购元液，其他人也不甘落后，都开始服元液。一个比一个刻苦。”
　　“可到最后成绩出来了，第一还是陈玄，第二还是赵柯宇，第三到第六还是清水五子中的其他人！”
　　“嗤，忙活一大圈，排名一点没变，大家平白无故的喝了一通元液！”
　　群里其他人也觉得这事很神奇。
　　纷纷同意：
　　“是啊，内卷太严重了。”
　　“这届毕业生太难了！”
　　“不知道后面的中考状元会是谁？”
　　“用屁股都能想到，后面竞争更激烈。群雄逐鹿，鹿死谁手尤未可知。”
　　“我看好陈玄，他已经征服我了！”
　　陈玄没有看群聊，等他拿出手机的时候，发现不少人请求添加他为好友，都是来自人才群。
　　一概通过。
　　人才群可不是什么阿猫阿狗都能进的，这些可都是不错的人脉，
　　此刻他正在武教局等着领取赏金。
　　说明来意，出示学生证件后，负责发放奖励的一名科长接待了他。
　　科长也大为好奇的看了他几眼，心道这名新秀学生果然相貌不凡，神采奕奕。
　　又勉励了几句，随后便去宝库取了原液回来。
　　“陈玄同学，谨代表武教局向你表示祝贺，望继续努力，再创佳绩!这是30滴元液，请收好。”
　　说着郑重将手中的半个巴掌大的瓷瓶递给陈玄。
　　陈玄双手接过瓷瓶，小心放入怀中内袋：“谢谢科长，我会继续努力的。”
　　告辞回家。
　　回到家，陈玄迫不及待的拿出瓷瓶。
　　梦寐以求的元液到手，陈玄很是激动，有了元液，他就能更快达到神级锻体。
　　他此时已经是锻体198层，这个结果也让他大吃一惊。
　　万万没想到昨晚能反吸食九颖那么多的元力，这还只是一部分，九颖体内大部分的元力因为陈玄身体容量有限而散溢出去。陈玄也只是利用了其中的一小部分。
　　御空后期的异族恐怖如斯！
　　想到这，陈玄看了一眼储存空间，大小憨憨正抡着沙包大的拳头殴打奄奄一息的九颖。
　　“看来暂时还死不了。”
　　陈玄放下心来。他怕九颖太快恢复，那他就有危险了。也不想九颖死掉，九颖可是御空后期异族，日后必有大用。
　　最不济，交给伏魔军，也能换来不菲的奖赏。
　　轻轻打开瓶盖，内部存放着30滴碧玉色的浓郁元液滴，一股沁人心脾的清香冒了出来。
　　而四周的元气愈发浓郁起来。
　　陈玄赶忙运行功法，身体经脉疯狂吸收着空气中的元气。
　　他之前达到完美锻体的时候，自身的资质就已经提高上来了，现在他的经脉大大拓宽，吸收元气的效率也大大提高。
　　不多时，陈玄停下来，一番锤炼，感觉体内元气又增加不少。
　　果然，这元液中蕴含着大量的元力，仅仅是自瓶口中散溢出来的些许元气就让陈玄得到不少提升。
　　元液，由天地间的元气压缩而成。
　　跟武者体内的元力液体是同根同源的。
　　武者达到纳元境界之后就可以吸收天地间的元气。
　　而进入蜕凡境界，体内元气不断压缩，形成能量更强的元力液体。
　　便是这种元液了。
　　御空后期以上修为的武者，可以以秘法在元气浓郁之地将天地灵气凝聚成元液。
　　也可以将自身液体凝聚出来。
　　强大的炼丹师，也可以从一些天材地宝或者元石中提取出元液来。
　　不管哪种方式，都相当耗时费力，不过元液可以瞬间补充武者体内用尽的元力，增加武者持续战斗能力，作用极大。
　　像陈玄他们使用元液增强锻体层次，实际上是比较浪费的。
　　但也没办法，只有元液这种元力充盈之物，才能淬炼完美锻体之后的武者身体，使之继续提高锻体层次。
　　陈玄倒出一滴元液在手心。
　　一滴一亿！
　　陈玄多少有点不舍得，但还是将之吞入腹中。
　　一股磅礴的元气自腹中挥发，在身体经脉中四处游走，不断沁入陈玄四肢肌肉骨骼，淬炼着他的身体。
　　陈玄急忙坐下运功，引导经脉运转以炼化体内的元液。
　　不多时，陈玄完全炼化了这滴元液，拿起小米武道修为测试器。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界199.3层，同比前次测试结果增加0.5层。】
　　果然如文逍儿所说，在锻体150层到200层之间，每滴元液可以提高0.5个锻体层次。
　　这样的话，他最多再炼化两滴元液就可以晋升为神级锻体。
　　强忍住内心的激动，陈玄再次倒出一滴元液，继续炼化。
　　【叮，宿主服用元液触发暴击，暴击倍率30倍！宿主服用元液锻体效果提高30倍】
　　听到系统提示，陈玄心中一喜，出暴击了！
　　现在他用炼化元液的方法来锻体，已经是提升非常快的方法了。
　　元液的效果上再度暴击，那岂不是更厉害了。
　　陈玄心中直呼恐怖！急忙测试。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界207.13层，同比前次测试结果增加7.85层。】
　　看到测试结果，陈玄心中一愣，这才明白原来神级锻体还终点，后面还有自己未知的更高级的锻体极限。
　　稍一计算，陈玄便知道了，锻体200层之后，每滴元液只能提高0.25个锻体层次了，效果再次缩水一半。
　　我已经到了锻体期207.13层了！
　　想到这，陈玄这才来得及感受着身体内的巨大变化。

第84章 林中校送礼
　　默默感受一下，体内的主要经脉如枝叶般延展出更多细小脉络，这些脉络纵横交错，连成了一片。
　　体内一片网状的经脉！在这种经脉网络中元气畅通无阻，通过新拓展出的细小经脉运转到身体各个部位，包括身体各个偏僻的部位，可以说整个身体都可以在元气的流通中得到最全面的淬炼。
　　神级锻体，经脉成网，果然不凡。
　　难怪都说锻体层次越高，武者身体吸取元气的效率就越高。
　　陈玄稍一运功，发现体内的网状经脉运转起来如同一张吞天巨网，四周天地间的元气前赴后继般涌入网中，进而不断淬炼身体肌肉血液和骨骼。
　　完美锻体后，陈玄修炼效率就已经提高了十倍。
　　而现在的神级锻体，修炼效率比之最初，至少强上百倍。
　　有这么一个好的基础，想不成功都难。
　　如今的陈玄，完全不用资源，仅靠自身的天赋，熬都能熬到尊者期。
　　只是这个时间会相当漫长。
　　当然，修炼资源，则可以大大缩短这个时间。
　　然而陈玄不会满足于此。
　　修为境界只是战力的基础，并不能完全代表一个武者的实际战力。
　　除了修为境界，武技，元符，装备，战宠，念力，甚至是来自异族妖兽的血脉之力，都是能左右战斗胜负的实力体现。这些辅助或者底牌，都能大幅度拉开不同武者的的实力差距。
　　同样是尊者境修为，战力相差十倍都是有可能的。
　　只有不断的增加自己的底牌，才不至于落了下乘。
　　据说现在，中高端的武者世界，不知道从何时开始，流行起藏底牌的不良风气。
　　两人相斗，一开始都是试探，打到半天，一张张底牌才会被抛出来。
　　到最后，谁的底牌多，谁的底牌硬，谁就能获胜。
　　这种不良风气愈演愈烈，以至于人人自危。
　　如今的局面是，对这种不良风气人人痛恨，但是仍然都在藏底牌。
　　对这种情况陈玄能理解，毕竟身关自家生命，多点底牌胜算就多一分，谨慎点总好过身死道消。
　　不过修为始终是根本。
　　想到这，陈玄继续炼化其他元液。
　　元液一天最多只能炼化几滴，否则自身经脉承受不住。
　　一直修炼到午夜时分，陈玄一连炼化了五滴元液。
　　让人惊喜的是，触发了一次高倍率暴击。
　　【叮，宿主服用元液触发暴击，暴击倍率80倍！宿主服用元液锻体效果提高80倍】
　　80倍！
　　加上其他四次没有暴击的元液淬炼，5滴元液竟达到了84滴元液的锻体效果。
　　每滴元液可以完成0.25层锻体效果，84滴就是21层。
　　口算完毕，陈玄异常惊喜，没想到一晚上就可能提高了21个锻体层次。
　　感谢系统！
　　为了验证自己的猜想，陈玄赶紧测试了一下。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界228.13层，同比前次测试结果增加21层。】
　　果然，丝毫不差。
　　瓷瓶中还剩下23滴元液。
　　等我全部炼化这批元液，不知道会达到何种高度？
　　带着未来的美好憧憬，陈玄沉沉睡去。
　　.......
　　翌日，陈玄起床后稍微洗漱了一下就继续修炼。
　　这时外面传来敲门声。
　　一队伏魔军士出现在了门外，为首的是一位很有气势，满脸大胡子的中年男人。
　　此人一身风尘仆仆，身上带有不少杀气，肩背挺直，站在那里，好似一柄出鞘的利剑，随时可能爆发，怎么看都是一位久经战场的将士。
　　陈玄看他有一丝丝面熟，又不记得自己认识这位将士。
　　“好久不见啊，陈玄同学，哦抱歉，现在应该称呼你为陈玄少尉了。”大胡子友好的打招呼。
　　“哦，是你啊，我想起来了。”陈玄这才回忆起来。
　　他在火魔山核心边缘区域，正巧遇到一名伏魔军士与银焰妖姬打斗，结果被他捡了便宜。也算是变相救了那人一命，那人临走时说他是林治龙中校，还让陈玄以后去伏魔军找他。
　　可后来陈玄太忙，把这事给忘了。
　　没想到这人自己找上门来了。
　　连忙表示欢迎，“陈中校，里面请！”
　　林治龙让手下的伏魔军士停在门外等候，自己则跟着陈玄进了门。
　　陈玄将林治龙迎到会客室，倒茶招呼林治龙。
　　“我还是叫你陈老弟吧，哈哈，没想到这才一个月不见，你还成了咱们自己人了。”林治龙很是高兴道。
　　陈玄这小子算是他的救命恩人，他本来就打算以后好好关照陈玄的，现在陈玄有了军队内的身份，他更方便了。
　　“哈哈，也是机缘巧合，捡到些妖兽尸体，捐给了伏魔军，就误打误撞有了军衔。”面对林治龙这种豪迈之人，他也不会拘谨。
　　“又捡到妖兽尸体？”林治龙一愣，如果他没记错的话，陈玄当着他面捡走了一只御空后期的银焰妖姬尸体。
　　据说后来他靠那具尸体拿到考试的第一名。
　　现在又靠捡尸体混到了少校军衔？
　　这小子运气真不错！连林治龙都有点羡慕陈玄了。
　　林治龙拿出一摞板砖方形矿石放在桌上：“听说陈老弟就职了炼器师，我从宝库兑换了几块锻器材料带过来，陈老弟应该能用的上。”
　　看着桌上的码的整整齐齐的十块精钢石，陈玄心中一惊。
　　精钢石，一品天材地宝，融入合金中锻造装备，可以大幅度提高武器装备的韧性和硬度，是高级炼器师锻造宝器时常用的高级材料。
　　精钢石在市面上很难买到，需要有特殊渠道才能获得。
　　上次奖励中陈玄得到两块精钢石，用来锻造出了加特林，一架加特林，只需要一块精钢石就够了。
　　在陈玄眼里，这哪是十块精钢石，这是十架威力强悍无比的加特林超级连弩啊。
　　“林大哥，这太贵重了，我不能收。”陈玄两眼放光的推辞道。
　　“欸！陈老弟就别客气了，陈老弟可是林某的救命恩人，这点东西算不得什么。”林治龙一副你不收就是嫌弃礼物轻的样子。
　　“好吧，这些东西对我有大用，多谢林大哥了！”陈玄还是决定收下，没有不需要精钢石的炼器师。
　　又好奇道：“林大哥一直在火魔山开拓，怎么有时间回来了？”
　　林治龙气愤道：“哎，这事说来话长，本来火魔山正打的火热，可咱们清水市混进来一只九尾，团长就派我们几个御空期的过来帮忙了。”
　　“开拓小世界，耽搁一下不要紧，要是九尾在清水造成动乱，那就麻烦大了。”
　　“这该死的九尾，偏偏这个时候来捣乱，等我抓到你，非得让你生不如死。”
　　原来如此，陈玄立刻明白了，看来高层对九尾潜入这事还是很看重的，摆出了找不到九尾决不罢休的架势。
　　至于林治龙想让九尾生不如死？
　　呵呵！放弃吧。
　　我已经帮你做到了！

第85章 大道锻体
　　“林大哥，你为何这么憎恨九尾？”陈玄问道。
　　“万族战场之上，所有异族都该死，潜伏在人域随时准备搞破坏的异族更是该死。”
　　林治龙的声音异常坚定：“等你有机会去了万族战场，见识了惨烈的战争，亲眼看到自己的袍泽一一个个被异族撕裂，吞噬，你就能理解我对异族的态度了。异族，看我们人族就像我们看圈里的鸡鸭一样，可以随意宰割。若不是我人族自强不息，借助灵气潮汐自行开发出一套套武道修炼之法，实力不断增强，拥有了自保之力。又不畏牺牲，每年都牺牲掉数以万计的武者，人域地盘早就被被异族瓜分了。”
　　陈玄想象着那些排山倒海般的强大异族，对在万族战场前线的武者军人们不由得肃然起敬。
　　“万族战场，究竟是个什么模样？”陈玄克制不住自己的好奇，问道。
　　林治龙喝了一口茶水，也露出了思索的神色道：“万族战场，并非是你想象中那样的一处战场，也绝非只是一块广袤的大陆。说出来你可能不信，其实真正的万族战场我也解释不清楚，就我个人所在的那个阵地来说，就算是一片独立的大陆，有方圆几百万里那么辽阔！”
　　仅仅一个阵地，就有方圆几百万里那么大。
　　陈玄顿时惊呆了！
　　林治龙接着讲道：“那个阵地大陆上拥有几十道空间裂缝，联通不同的界域和其他战场，其中有一道空间裂缝是通往我们人域的，我所在的军队的主要任务就是保护那道空间裂缝，防止异族进入人域，异族嗜杀，那时候，战争随时都会发生。”
　　看到陈玄给他倒上茶水，一副认真听讲的模样。
　　有些好笑道：“跟你说这些干嘛，以你目前的实力，距离万族战场还是很遥远的。另外再讲下去，我可能不小心就泄露军事机密了。”
　　陈玄一撇嘴，故事还没讲到高潮，没了！
　　林治龙看到陈玄一脸不满意的样子，心软道：“万族战场的事没法说了，你若是在修炼上有不懂的地方，我倒是可以帮解答一下。”
　　帮我解惑？陈玄心中一喜。
　　眼前可是一位御空期大佬。虽然只是御空初期，但也比他高了三阶了。
　　如果能得到他的指点，对自己的修炼之路有不小的益处。
　　稍一思索，他问出了最感兴趣的问题：“林大哥，我刚完成神级锻体，对后面的锻体层次一无所知，不知道是继续锻体还是去开脉，早点进入纳元期？”
　　林治龙露出欣赏的神色：“你小子，真让人惊喜，我刚听说你以198层的成绩拿到第一名，才一天就锻体200层了！”
　　似是整理了下思绪，说道：“其实更高的锻体层次并非是机密，八百年前，我们南瞻王陈启天在锻体200层开脉，进入纳元期，随后一飞冲天道尊者期后，我们人族武者对锻体层次的研究就没断过，知道今天，已经取得了相当惊人的成果。”
　　“锻体200层为神级锻体，在咱们清水市已经算是佼佼者了，可在南瞻市这种大型城市，那些拥有海量资源的超级门阀世家，神级锻体不过是一个门槛，他们的核心子弟，都被要求冲击锻体500层的大道锻体。”
　　“500层大道锻体？”陈玄震惊了，200层就要耗费300滴的元液了，越往后每层锻体需要元液是成倍增加的，要达到锻体500层，那得用多少元液啊？
　　不敢想象，无法计算。
　　“真有人能达到大道锻体？”
　　“当然有，还不少呢。大道锻体，身体潜能被开发到极限，可硬抗凶兽；体内经脉混元一体，可毫无阻碍的沟通天地元气，元气吸收效率提高一千倍，也可以一路畅通无瓶颈的修炼到通天境！据说在达到大道锻体的那一刻，还有一定几率进入顿悟状态，领悟一丝大道法则。”
　　嘶~
　　听起来好牛p！
　　经脉一体！
　　元气吸收效率达到千倍！
　　无瓶颈直升通天境！
　　还能有可能顿悟出一丝大道法则！
　　“大道锻体容易达到么？”陈玄呐呐问道。
　　“当然不容易了，只有那种万里无一的超凡体质，再依靠海量的资源才有机会堆积出来的。很多大型门阀世家都培养了一些大道锻体的后人。”
　　陈玄自诩是比不了那些大家族的，就算加上他的暴击系统，也是够呛。
　　不过！
　　并非完全没有机会，他的暴击系统目前才1级。
　　系统迟早是要升级的，就看2级的暴击系统给不给力了。
　　这一刻，陈玄超级期待暴击系统的升级。
　　接着他又不由得想到，会不会大道锻体也不是锻体的极限？
　　看到陈玄疑问的眼神，林治龙笑道：“我知道你接下来你想问什么，不过，这个问题我也回答不出来了。大道锻体之后更高的锻体层次，目前还没有人达到，只存在于理论之中。根据高级武者智库的研究结论，锻体1000层会达到一个新的锻体高度，至于到底是什么，那就没人能明白了。”
　　好吧！陈玄瞬间绝了这个念头，500层都难如登天了，怎能再不自量力去追求1000层。
　　“林大哥，我还想请教一下关于小世界的开拓经验，等我迈入纳元期后，可能会跟随开拓队进入小世界捞金。”
　　除了锻体层次这个问题，陈玄现在最在乎的还是小世界的开拓经验，有一个潜力无限的小世界等待他去开发呢。
　　林治龙沉吟片刻，道：“小世界比万族战场的危险要小的多。”
　　“小世界的开拓对我人族武者都算是比较重要的。一个完全被掌控的小世界，可以供应源源不断的供应修炼资源。”
　　“我们人族武者整体实力能不断提升，很大程度上是这数百年来无数小世界的开发的结果。”
　　“以我多年的经验来说，对小世界的开发策略，必须结合这个小世界本身的特性。一般来说，征伐、扶植、圈养、甚至交平等交易都可以，关键是看怎么能让利益最大化。”
　　“对一个新发现的小世界，用强大的武力硬推，侧重掠夺资源，破坏它本来的生态平衡，属于竭泽而渔，是下下之策。”
　　原来还可以这样！
　　陈玄一向以为对小世界使用武力征伐，抢掠资源，原来还有这么多说道。
　　林治龙继续道：“以火魔山为例，这个世界出产火系资源，只要打掉最凶险的核心妖兽，就可以彻底掌控这个世界，那么接下来就是让这个世界的生灵休养生息，后续就不必投入太多人力，只需要每隔一段时间打压一下，就可以逐年收获一波资源，这才是长久之计。”
　　这不就是可持续发展么！
　　陈玄暗想。
　　看来武者们还是挺会持家的。
　　“而对于一些存在可以沟通的智慧生物，或者反抗性比较强，或者不容易啃下的硬骨头，征伐就不能算是上策了，这样的小世界，可以智取，比如说慢慢渗透，扶植小世界本土代理人，或者干脆采用公平交易，互通有无的方式获取修炼资源。都是不错的办法。”
　　“总之，小世界可谓是千奇百怪，都需要对症下药。但无论怎么开拓，都需要以强大的武力作为后盾的。”
　　“至于控制一个小世界后，如何让它的资源产出持久化，最大化。那就不是我们这些大老粗能操心的了，那是研究专家和智库的工作。”

第86章 军校
　　看到陈玄听得很入神。
　　林治龙也是比较有满足感。
　　聊完小世界，林治龙觉得火候差不多了，就正了正色，道：“陈老弟，其实我这次来，还有一件事情，就是邀你正式加入军队。”
　　“加入军队？”
　　陈玄一愣，连忙拒绝道：“林大哥，我还只是一个初中生，现在上战场还有点早。”
　　林治龙摇了摇头：“当然不会让你这么早上战场。你现在虽然拥有军衔，严格来说，你做了贡献，享有军队内一些福利，比如说兑换宝物。但是没有正式的军职，属于编外人员。”
　　“我们伏魔军每年都会网罗一些天赋好的武道苗子，纳入内部军校进行培养，等毕业之后可直接进入伏魔军，为守护人族效力。”
　　“你在最近的考核中比较突出，已经进入军校招生办的视线，我这次来就是为了这件事，如果你想入军校，我可以帮你报名。”
　　军校！
　　陈玄一惊，军校是从来不对外招生的，只有非常突出的苗子才会被军校特招。
　　自己竟然引起了军校的注意？
　　不过，一旦进了军校，从此便是伏魔军的人了。
　　军人不同于松散的武者，需要服从纪律，万事都由不得自己。
　　而且特别危险，据说军校根本就没有固定的校址，都是随着军队走的，很有可能被提前调往万族战场，那可是九死一生的地方。
　　陈玄不是贪生怕死，而是，只是还没有做好的进入战场的心理准备。
　　“感谢军队的看重，但我还没有做好进入军队的心理准备。”
　　陈玄实话实说。
　　林治龙看陈玄没有意动，继续劝说道：
　　“你可能对加入军队的好处没有概念。”
　　“军队体系，肩负着守护人族的重任。我们人族七大洲，每一洲的人王也是军队的最高统帅，我们南瞻洲的人王陈启天，便是南瞻洲伏魔军的总帅，其下又有十几位大帅，数百位将官，几乎囊括了人族武者中大部分的顶尖战力。”
　　“军队中的武者，在战场，小世界征伐，在铁与血的洗礼中，成长的特别快。”
　　“更别说，在军队内部所获取的资源数量是在外面远远不能比的。且不说伏魔军自己拥有强大的获取资源的力量，就单说所有登记在册的小世界，无论归属，都要上交其所获取资源的两成给军队。”
　　“可以说，军队内部，修炼资源几乎是不限量供应的。而且还可以根据战功换取更多的宝物，以及军衔和地位的提升。”
　　陈玄知道林治龙所说不假，军人肩负责任，自然优先供应资源。
　　说要起来，只要不死在战场上，军内武者的实力的提升之路，是外面的百倍。这也是为什么许多天资一般，晋升无望的武者，选择去军队拼一把。
　　不成功就落个为国捐躯的名声，成功了就可以平步青云，晋升为人人羡慕的高级武者。
　　拼上几年，就算负伤退役，在社会上也能获得不俗的地位和声望。
　　如果进入军校，就等于是被军队当做自己人重点培养，被供给大量的修炼资源，想不牛b都难。三年军校学习毕业后，至少是御空后期修为，中尉军衔，出来就能带一支小队。
　　不得不承认，军校的诱惑确实大！
　　陈玄多少有些心动了。
　　但他不同于其他人，他有自己的秘密，还有小世界，发展起来未必就比军校慢。
　　而且，若是能考上南瞻学府，也能得到不错的培养。
　　还是不要太冒险了吧。
　　摇了摇头，陈玄还是拒绝了。
　　“林大哥，感谢伏魔军的厚爱，但真的是很抱歉，我没有这么早进入军队的打算。等我修炼有成，也一定会上前线，为守护人族贡献一份绵薄之力。”
　　听到陈玄这么说，林治龙露出失望的神色，但他也不会强人所难。
　　听到陈玄承诺以后会上前线，也是心感欣慰，这个优秀的后辈，虽然没有面对死亡的决心，但拥有非凡的勇气，是可造之材。
　　拍了拍陈玄的肩膀：“我尊重你的意见，以后有什么需要帮助，可以随时来找我。”
　　说完就告辞而去，临走前，还不死心的叮嘱了一句：“如果你改变了主意，也可以随时打我电话，军校大门一直对你敞开。”
　　送走林治龙，陈玄冷静思考起来。
　　一番长谈，陈玄收获匪浅，了解了不少新知识。
　　原来，神级锻体还不是最高的锻体段位，后面还有锻体500层的大道锻体。
　　而且，那些大型城市中的大家族所培养的核心弟子，都是以神级锻体为基本门槛，冲击大道锻体为目标的。
　　从储存空间中拿出上次的奖励开脉丹。
　　看着这枚色泽鲜艳散发着诱人气息的弹丸。
　　陈玄抿了抿嘴。
　　只要吞下这枚丹药，他就可以晋升为纳元境武者。
　　但这也意味着他只能以神级锻体的基础迈上武道之路。
　　未来所能达到的高度，是大大不如那些大道锻体的世家子弟的。
　　可锻体500层，对于没有资源，没有背景的陈玄来说，好比是一道天堑。
　　他要想办弄到更多元液，才有冲击大道锻体的可能。
　　没有别的办法.......除非...
　　陈玄突然想到一个可能，再来几只九尾，过来吸食我...然后被我反吸，嘿嘿，锻体层次嗖嗖往上涨。
　　擦，我怎么这么天真了。
　　那是在玩火，一个不小心就会丢掉小命。
　　陈玄恨不得给自己脑袋来几拳。
　　沉吟半天，陈玄还是把开脉丹放入储存空间。
　　“走一步算一步吧，先把剩下的元液炼化了，后面看情况再决定。”
　　陈玄连续两次获得摸底考试的第一名，拿到两次满分20*2，两次加分10*2。
　　已经得到60分。
　　后面的正式中考还有60分可以拿。加分也可以争取一下。
　　若是正式考试他也能拿到第一，就意味着又可以拿到70分。
　　总的来说，也就是满分100分，他可以拿到130分。
　　考取一所重点中级学府是没有问题了。
　　至于南瞻学府，还是有些不够看的。
　　往年南瞻学府的录取分数线，都在180分以上。
　　满分才100分，要拿到180分才能被录取，简直匪夷所思，但这是事实，没办法，内卷太严重了。
　　不过他还有时间争取一下其他加分项，如炼器师加10分，炼丹师加10分，成为念力师有加分，军功高了也可以加分，万族研究所的研究员身份，猎杀妖兽被颁发荣誉市民称号，也可以加10分；以及其他突出贡献，等等。还是有希望考上排名第一的南瞻学府的。

第87章 再探小世界
　　想到这，陈玄没有继续浪费时间。
　　千里之行，始于足下。
　　没有行动的空想无任何意义。
　　陈玄开始炼化元液。
　　接下来的4天，陈玄将剩余的23滴元液全部炼化。
　　共触发4次暴击。
　　陈玄计算了一下，23滴元液在暴击的作用下，达到了229滴元液的锻体效果。
　　锻体200层之后，只能服用元液进行锻体，往后每50层元液的效果减半。
　　锻体250层到300层，每滴元液只能提升0.125层的锻体层次。
　　炼化完毕，感受到身体内蕴含的磅礴气力，陈玄伸了个懒腰，拿出了小米修为境界测试器。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界267.75层，同比前次测试结果增加39.62层。】
　　锻体层次直升267.75层！
　　离500层的大道锻体又近了一点。
　　267层多，从数字上来看，500层的进度已经过半。
　　而实际上越往后所需要的资源越多，每50层就要翻一倍。
　　后面需要的资源是之前所用资源的十几倍。
　　此时，陈玄手头的资源再度用光。
　　又得想办法挣钱了！
　　“大道锻体还真是个无底洞啊！”
　　而且，对现在的陈玄来说，小钱已经不顶用了。
　　像以往那样去炼器再售卖，每天赚个两三千万的收入，实属杯水车薪。
　　当下之计，要么提升炼器师等级，修炼念力，去炼制宝器来提高收入。
　　要么开源，寻找其他的赚钱方式。
　　仔细想了想，陈玄找到好几种赚钱方法。
　　手中的九颖还是很值钱的。
　　上交给武教局可以获得一大笔赏金和战功。
　　但一来，若武教局细究起来，他是怎么抓到九颖的，他给不了一个合理的解释。
　　二来，九尾一族有一个强悍到了极点的天赋，就是拥有好多条生命。
　　实力最强大的九尾，拥有九条尾巴，九条命。
　　九尾死亡后，会在青丘之中复活，每次复活代价是失去一条尾巴，实力也会下降。
　　九颖有四条尾巴，就意味着她还能复活四次。
　　如今陈玄对她，是既不敢杀，也不敢放。
　　杀了她能复活，睚眦必报的九颖一定呼朋引伴来报复陈玄。
　　至于放了她？陈玄再蠢也干不出这事来。
　　如今大仇结下，就算放了她也无法善了。
　　只好继续关起来，大小憨憨轮番揍她，让她难以恢复实力。
　　只是这样，仇恨也越积越多。
　　陈玄还有一条路，就是充分发挥自己能越级战斗的优势，去通关新的秘境，首通的奖励可是很丰厚的，特别是首通整座秘境后，会有一个超级大宝箱，有几率开出稀世宝物。
　　陈玄的小世界坐标，就是全部通关‘狡兔三窟’秘境后开出来的大奖。
　　若是再次开出一个小世界坐标，就不必发愁资源了。
　　就算自己没时间开荒，上交给官方也能得到最低百亿奖金，能换来一百滴元液。还能获取荣誉市民称号，中考再加10分。
　　“这条路可行！”
　　不过在此之前，陈玄要先去小世界一趟，探探情况。
　　上次林治龙的一番经验之谈，给陈玄很大启发，武力征战并不是开荒小世界唯一办法，要因地制宜。
　　陈玄的小世界内本土生灵实力太高，要是单纯靠武力去开荒，恐怕这辈子都很难奏效了。
　　可不开荒又太浪费了，眼下只能再多去探索一下，看看能不能找到其他好的办法，来获取一些好处。
　　打定主意，陈玄开始做准备。
　　除了必要的生活物资等，陈玄这次将他的座驾跑车也装进了储存空间，另外他也采购了十吨汽油。
　　有了跑车，他探索的速度将大大提升。
　　一切准备就绪，陈玄启动传送阵，输入小世界坐标。
　　眼前光华流转，陈玄已出现在了小世界中，位于他上次离开的地点。
　　陈玄手中的小世界坐标可以记录新的地点，他这次选择传送的是老草所在的地点，也是自己的放下融金蚁后和爆炎火树的地方。
　　这个地方是陈玄在这方小世界的大本营，已被陈玄记录在小世界坐标内。
　　放眼望去，就是身处无边无际的广袤草林中，眼前的一株株大草都有上千丈之高，直插入云。
　　习惯了人域的建筑和草木大小比例的的陈玄，在这片辽远的草林中，觉得自己极其渺小。
　　这个小世界，苍莽，雄伟，古老，充盈着磅礴的生命气息，天地间流转着浓郁的灵气团。
　　不如就叫做“苍古世界”吧！
　　陈玄正式给自己的这处小世界起了个名字。
　　找到脚下的一个洞口，陈玄钻了进去。
　　陈玄知道这个洞口是自己的战宠融金蚁后挖掘的，下面就是她的老巢。
　　果不其然，随着洞口下走，越往里越开阔，一直走到底部，眼前出现一条几十米高，上百米宽，长度目不可及的地下主通道。
　　通道两侧排列着一个个的巢室，这些巢室是普通融金蚁的栖息之地。
　　此时通道内来来往往的有不少融金蚁在劳作，开挖通道、巢室、寻找矿物，忙的不可开交。
　　这么多的融金蚁，应该便是自己的战宠融金蚁后开枝散叶的成果。
　　果然，自己当初的后手没有白留，如今已经繁殖成了一处族群。
　　这些融金蚁看到陈玄，并没有露出敌意，仍然是自顾自的忙着工作，应该是繁育他们的融金蚁后授意过它们，陈玄才是这个族群真正的主人。
　　陈玄对着一只融金蚁打开面板。
　　【妖兽：融金蚁】
　　【境界：锻体121层】
　　【属性：金，火】
　　【技能：钢牙、坚硬、坚韧，迅捷、巨力、金身】
　　【血脉：拥有普通融金蚁血脉】
　　【天赋：融金，口器和体内胃部有熔化金属的能力，借以锤炼躯体。】
　　【说明：突破了自身锻体60层的成长上限，仍在快速成长中！】
　　融金蚁的属性技能都没有改变，但这方世界的灵气浓郁，日日夜夜的淬炼下，融金蚁已经突破了自身成长上限，由锻体60层提升到了121层，而且似乎还在不断提升中。
　　太惊人了。
　　陈玄继续前行，终于在位于核心地带的一间庞大母巢中找到了融金蚁后。
　　此刻这只融金蚁后比之前大了足足一圈，躺在那里足足有四米高大。她的周围也盘桓着一些刚出生正学步的小融金蚁。
　　看到陈玄，这只融金蚁后传来一阵激动和欣喜的意念波动。
　　【妖兽：融金蚁后】
　　【境界：锻体200层（不可提升），纳元二品。】
　　【属性：金，火】
　　【技能：钢牙、坚硬、坚韧、巨力、金身、快速繁殖】
　　【血脉：拥有普通融金蚁血脉】
　　【天赋：融金，口器和体内胃部有熔化金属的能力，借以锤炼躯体。】
　　【特性：快速繁殖。种族之母拥有的特性，拥有快速生育能力。】
　　【说明：突破了自身锻体60层的成长上限，仍在快速成长中】
　　看到面板，陈玄又是吃惊，这只最先被陈玄孵化在苍古世界的融金蚁后，已经从锻体60层的境界，提升到锻体200层。
　　达到了神级锻体后，锻体层次我无法再提升。
　　就以神级锻体的基础晋升了纳元期，修为继续提升。
　　这才不到一个月时间啊，就提高了这么多！
　　还给我生了一大堆融金蚁小弟。
　　厉害了！
　　苍古世界的对本土生灵修炼速度和上限的提升太大了。
　　这一刻，陈玄脑中冒出一个疯狂而古怪的想法。
　　娶一百个老婆，全家搬家到苍古世界来生活，然后拼命生小孩。
　　几十年后，陈玄带着几千个天赋惊人战力滔天的儿女重回人域，一统天下。

第88章 老草奸猾
　　当然，也只是想象一下，陈玄可不想成为生育工具人。
　　接着他和融金蚁后用意念沟通了下。
　　语言不通，两者沟通的不顺畅。
　　费了老大劲，通过蚁后传过来的一些模模糊糊的一丝，再加上陈玄的推测和分析，大概的了解了一些情况。
　　融金蚁群因为没有天敌，且食物不缺，所以它放开了生，族群如滚雪球般壮大。
　　苍古世界虽然整体生灵实力很高，但融金蚁所处这片草地还算安宁，老草们都是和平主义者，除了睡就是睡，这里地方比较偏僻，一时半会的也不会有什么强大的妖兽路过，融金蚁又深入地下几百米的地方，在地下暂时也没有遇到什么敌人，所以拥有一个和平繁衍的大环境。
　　至于食物，融金蚁通常以金铁为食，蚁后派遣子民在地下以主通道为核心，往四面八方和更深层挖掘，至今还没有发现成型的矿藏，但好在土壤中也含有微量的金属元素，所以他们以土为食，提炼土壤中丰富的金属用来果腹，倒也能温饱。何况，在苍古世界，它们的修为能提升，依靠的是天地间无处不在的浓郁灵气，即便吃不到金铁，依然进步神速。
　　没有敌人，不用为食物发愁，不用修炼就能提高。
　　这里简直成了融金蚁的乐园，融金蚁后只管生，不用担心养活的问题，族群想不壮大都难。
　　如今融金蚁族群的数量已经达到上千头之多。
　　在地下，辛勤的融金蚁们，已经挖掘出了直线上百里的主通道，还有四通八达的探索通道。
　　“不错，干的漂亮。”
　　对融金蚁后，陈玄毫不吝啬自己的夸赞。
　　接着又吩咐道：“继续繁殖，扩大种群数量；继续挖掘通道，寻找矿脉和其他有价值之物，争取在地下挖出一座属于你们的地下世界。”
　　“还有，不要轻易走出地面，就在地下低调发展。”
　　融金蚁在地下发展的的不错，万一有不长眼的蚂蚁跑到地面，惹到强大敌人，被循着线索找到老窝给一窝端了，那可就哭都来不及了。
　　暂时还没有找到矿脉，想来是因为这个世界实在太辽阔，蚂蚁们在这个世界只能算是最低最低的存在，探索能力实在太低，不过蚂蚁的优势就是生的快长的也快，等族群扩大，遍及地下的时候，探索范围无限扩大，总能找到矿脉。
　　苍古世界地下矿藏的珍贵程度和储量应该都不会太低，陈玄对此非常期待。
　　走出蚂蚁洞，陈玄来到不远处种植爆炎火树的地方。
　　在这大片土地上，一根根树苗破土而出，长的快的一些苗子已经有两米高度，火红色的枝叶开始繁茂起来，长势喜人。
　　陈玄数了一下，827颗爆炎树种全部生出了树苗。
　　“爆炎火树属于植物，生长周期比较长，自然没有融金蚁发展的快。不过植物有植物的优势，他们不需要吃喝，在任何地方都可以成长，生命力惊人，不怎么引人注意，看上去很无害，一般没有敌人，容易活的长久。”
　　“所以后劲很足，就连这遍地的杂草，都能成长为天仙境界。作为跟脚不凡的妖植，爆炎火树潜力更高，只是也需要相当长的时间罢了。”
　　探查完毕。
　　陈玄心中生出一丝明悟，苍古世界真正有价值的地方，不是有多少厉害的妖兽，多少珍稀的矿藏或者天材地宝，而是它拥有孕育这些东西的能力！
　　任何本土生出的生灵都拥有惊人的潜力和恐怖的未来。
　　了解到这点，能有多少收获，还是要看自己的操作。
　　陈玄打算回到本土世界后，有机会就多收集一些战宠蛋，妖植和灵草种子，扔到苍古世界放养种植。
　　长期投入，才能拥有更多的收获。
　　......
　　来到老草边上，陈玄掏出加林特，直接就是120发弩箭。
　　“诶，爽哦！小草，你又来啦。”老草醒来，看到陈玄，也是一阵欣喜，它活了几十万年，说的话加起来都没跟小草聊的多。
　　这才打个盹，小草又来找孤寡老人嘘寒问暖了，这让老草一阵感动。
　　“草大爷，我不在的这些天有什么事发生吗？”
　　“打个盹的功法，能有啥事？”
　　一句话就把天聊死了。
　　陈玄暗暗思量，林治龙说了，开荒可以有各种方法，有时候交易也是不错的办法。
　　老草毕竟是天仙修为，随便给点东西可都价值不菲啊。
　　“草大爷，能不能给我一片你的叶子？”
　　“你看我全身一共就五片叶子，每一片都是我的手脚。你是想要我一只手吗？小草啊，你的要求太过分了！”老草闷声闷气道。
　　陈玄抬头望去，果然，这根老草一共就五片草叶，每片草叶都有几百米长。
　　失策了！
　　“草大爷，你还有啥？随便给点啥都行。”
　　“我这辈子都在睡觉，能有啥，小草啊，你别难为老朽了。要不然，你在我身上随便割几块拿走吧！”
　　“谢谢你了草大爷。”
　　陈玄拿出强化90+的合金战刀，用力朝老草身上砍去！
　　铿！战刀被反弹出去，草皮一点没破。
　　陈玄看着强化战刀上崩出的豁口，一阵心疼。
　　老草轻晃：“舒服！”
　　陈玄顿时怒了，好你个老奸巨猾的草，我还以为你真是好心了，原来是骗我给你按摩。
　　又派出小火对老草就是一阵猛烧。
　　火抗拉满的老草一点感觉也没有。
　　“罢了，终究是我错付，选错了交易对象！”
　　一声叹气，陈玄选择放弃。
　　“我竟然想跟一根杂草做买卖..！”
　　在老草这里吃了闭门羹以后，陈玄绝了交易的念头。
　　他这次来还有一个想法，就是带一些东西回去做研究，放眼望去，这片草林里，除了一株株参天大草，就剩下脚下的土地了。
　　关于开荒小世界，武者中流传着这么一个成语：荒不走空！
　　去一趟小世界，就算什么资源也没捞着，也得顺点东西回去。
　　一般来说，捡点残品古董，弄点小世界独有的石头，哪怕挖几颗花花草草，带回人域也多少能换点钱。来自小世界的东西，哪怕是无用之物，也有一定的市场。
　　陈玄掏出准备好的铁锹和大麻袋，开始挖土装土。
　　这地里的黑色土壤，是经过亿万年的腐殖形成，触之黏滑，手感不凡，肥力绝对比本土世界的土壤强，何况又经过亿万年的灵气洗礼，说不定已经孕育出了不凡的特殊性能。
　　之前陈玄眼界太高，满脑子天材地宝，忽略掉了脚下的土地，现在放低眼光，立刻觉得挖点土也是不错的收获。
　　一麻袋接着一麻袋，反正他有储存空间，不用担心负重问题，索性多挖点。
　　一连忙活了大半天，两百只大麻袋装的满满的黑土。
　　将这些麻袋送入储存空间，陈玄才停下来休息。

第89章 远征
　　等装完黑土，眼看此地已经没有什么好处可以拿，陈玄打算离开这里，朝着远方探索。
　　以他对这个世界的观感，就是大，什么都大。
　　他好似被缩小了一万倍，丢在丢在草丛里一般。
　　这片草林全是老草，热衷于沉睡，连草籽或者刚发芽的小草都没有，若是陈玄一直缩在这个小地方经营，再努力也是白费。
　　这片草林里除了草就是土，连个小水坑都没有，水和土是陈玄此行的基本目的，也是他研究这个世界的开端。
　　只好继续探索，最好走出这片草林，看看外面的景观。
　　陈玄觉得，不管再苍莽磅礴的世界，也不可能不存在幼小的生灵，就算植物不太热衷于此，但动物总要传宗接代的。
　　“这个世界的生灵动辄几十上百万年的寿命，老的肯定我是打不过了，要是能遇到出生没多久的小兽，幼草，或者蚂蚁、蚂蚱什么的小虫子，我多少还是有机会的。”
　　“外面的世界，肯定是存在这些东西的。”
　　“那么，继续探索！”
　　出发之前，陈玄唤出雷霆乌鸡，命令道：“乌鸡哥，飞上蓝天，做我的眼。”
　　他想观察一下远方，好选个方向。
　　雷霆乌鸡似乎有些不情愿，不过还是扑腾了几天，歪歪扭扭的向着天上飞去。
　　这片草林遮天蔽日，至少高3000米，雷霆乌鸡拼命的挥舞着两只短小的肉翅，艰难的飞到200米高度，就再难上升了。
　　“废物！”
　　“作为一只鸡，竟然不会飞！”
　　陈玄暗骂一声，召回了雷霆乌鸡。
　　“幸好我准备充分！”
　　直接从储存空间拿出一台无人机航拍器，这台无人机是陈玄花费上百万买来的，专门为探索苍古世界而准备。
　　无人机以钛合金材料制作，重量极轻，搭载了16副动力螺旋桨，飞行能力超强，下方搭配了超千亿像素的高清摄像头，可以实时传输图像到陈玄手机上。
　　这种无人机操控方法很简单，陈玄轻易就上手了。
　　操纵着无人机不断升空，很快就到了3000米的高空，超过了这片草林的高度。
　　“继续升空，获得更大视野！”
　　让无人机停驻在5000米的高空中，陈玄打仔细观察手机上的摄像画面。
　　放眼望去，无人机的视野里是一望无际的草林。
　　“看来这里还是这片草地的中间区域！”
　　让无人机继续攀升，陈玄把高清画面拉大，一点点分析，终于，一个很遥远的方位，模模糊糊的能看到远处一条白线。这条白线蜿蜒在天地之间，与天地相连，几乎没有尽头。
　　“横水！这里一定是老草说的横水，就往这个方向去。”陈玄激动道。
　　陈玄收回无人机，运功几次激活了80多层的铁布衫，拿出跑车，一脚油门踩到底，直奔横水的方向而去。
　　这片草地所生长的都是几百米粗的老草，每株老草的间隙至少也有几千米，而地面又非常平整，跑车也不颠簸。
　　此时陈玄好似跑在几千米宽的飞机跑道上，只要提前避让好，就不用担心会撞到草上。
　　跑车直接飙到了500多码。
　　他带了好几吨的汽油，不用操心燃料用尽的情况。
　　如果保持这个速度，开车5个小时休息一个小时，一天跑20个小时，就能跑出去一万公里。
　　“果然，开车就是走路快，上次走了十天，也才走了三千多公里。”
　　“以这个速度，怕是用不了几天就能走出这片草地！”
　　“真好奇草地外面是什么模样啊！”
　　陈玄一边想着，一边关注周围的情况，可惜周围除了草还是草。
　　【叮，宿主开车触发暴击，暴击倍率66倍！宿主开车速度*66倍】
　　系统提示声响起，跑车的速度瞬间飙升到3000多码~
　　两旁的大草飞速后退，跑车带着陈玄如闪电一般的速度向前飞驰。
　　“好快！这才叫兜风！”
　　陈玄没有踩刹车，只是集中精神把持的方向盘，躲避着一株株大草。
　　5分钟后，暴击效果消失，车速降了下来。
　　陈玄大概明白了，暴击系统把开车这个行为按照5分钟为单位划分，如果触发暴击，那这五分钟就可以享受到暴击的速度。
　　当然，不想开太快，也可以踩刹车。
　　“好快！仅仅5分钟的暴击时间，就跑出去大约六千公里的路程。”
　　“这样的话，我的行军速度又能提高不少。”
　　就这样，陈玄在不断的暴击下，速度不时加快，快速的向前推进中。
　　一天后，眼前的大草逐渐稀疏，视野也越来越开阔。
　　算了下，除去休息时间，他开了20个小时，跑出去50多万公里的路程。
　　陈玄知道快要走到草地边缘化了，就将跑车速度减了下来。
　　在路途中，他倒是也看到几只庞大妖兽。
　　有一只全身修长，颜色碧绿的妖兽，手持两把千米长的大砍刀，看上去威势惊人。
　　还有一只身体圆形还会飞的庞大妖兽，体长上千米，全身包裹着坚韧光滑的红色甲壳，背上印了7个大黑点，一看就不好惹。
　　好在当时处于开车暴击状态，速度极快，妖兽还来不及反应，陈玄就没了踪影。
　　“原来，之前没有发现妖兽，是因为我的活动范围太小，走的远了，还是能遇到妖兽的，后面更要小心了。”
　　劫后余生，陈玄松了一口气。
　　再往前走了一段时间，草地彻底消失不见，眼前是眼前苍茫茫的一片大湖。
　　这片大湖给陈玄的感觉是浩瀚、澎湃、苍茫，无边无际！
　　操纵无人机，直飞万里高空，看到传输来的图像，陈玄惊愕了，在万里高空俯瞰的视野中，这片大湖仍是无边无际。
　　“这湖好大！不比太平洋小。”
　　陈玄惊愕了，仔细观察，他发现这里的水流很缓，水面碧波荡漾，虽是活水，但没有太大的流动性。
　　得出惊人的结论：“这绝不是横水，老草所说的横水虽是苍莽世界的一个小溪，但是面积辽阔无边，水量浩瀚，水流绝不会这么平淡。”
　　“这里，应该是横水边上的一处洼地水池，与横水相连！”
　　“只是横水边上的一处水池，就堪比前世的一座大洋。太了不起了！”
　　得出这个结论，陈玄更惊愕了。
　　正在这时。
　　“啾！”
　　一声响彻天地的鸟鸣声。
　　远处的天空中飞来一只翼展几千米的巨型鸟兽，直冲无人机而来。
　　几乎瞬息即至，两只利爪猛地抓住无人机，咔嚓捏了个粉碎。
　　头顶狂风扫过，陈玄趴在地上，大气不敢喘一下。
　　手中准备着随时激活小世界坐标，返回本土世界。
　　好在这只鸟兽撕毁无人机，又在天空盘旋一圈后，才挥动起巨大翅膀，快速飞走。

第90章 尊者境小鱼
　　好久之后，陈玄才慢慢爬起来。
　　这只巨鸟给他带来巨大的压力，让他不得不怀疑，就以目前的实力来开拓苍古世界，是不是有些托大了。
　　仔细思索好一会儿，陈玄觉得刚才出现的危机，应该是无人机在这蓝天之上实在太过扎眼，也可能这一片空域都是那只巨鸟的地盘，无人机突然出现，被巨鸟视为挑衅，直接撕烂。
　　而自己趴在地上，在巨鸟眼中，就好比一粒沙子，实在渺小，就懒得理会了。
　　无人机的下场，也给了陈玄一个教训，不要妄想去染指天空。
　　“本来还想，飞机又快视野又好，用来探索苍古世界实在是太适合不过了，还打算弄一架直升机过来呢，现在来看，在这里开飞机纯粹是找死！”
　　“既然到了水边，还是先取点水带回去做实验。”
　　走到离湖边几百米的地方。
　　陈玄从储存空间拿出200个容量一立方的大水桶，然后将小木也唤了出来。
　　“小木，拿上水桶，去湖边打水，每装满一桶水，拧上盖子，再搬过来，一个一个的装。”
　　见识到这个世界的危险，陈玄可不敢亲自去水边，谁知道水里有什么玩意。
　　危险的事情，还是让小木去做比较好。
　　反正它现在也没啥用。
　　小木很听话的拿起水桶走向湖边，而陈玄则是在原地挖了一个洞，自己下到洞里，仅仅把脑袋露在外面，盯着前方的湖面。
　　小木一趟趟的取水过来，两个小时后，它已经打满了至少上百桶的水。
　　而陈玄也看到了湖里的不少生物。
　　就在刚才，一条上万米长的大鱼跃出了水面，在几万米的高空打了个挺，又重重落到湖里，而它身后有一群小鱼，大约几十条的样子，也跟着跃出了水面，噼里啪啦的跳回水中。荡起的一圈波浪，在陈玄眼中好似百米高浪，直扑岸边。
　　好在陈玄所在位置比较高，才没有被淹没。
　　这群鱼出现的时候，陈玄快速开启了面板。
　　那条万米巨鱼，面板没有反应，可能它的境界已经超出面板能探测的上限。
　　而那一群小鱼，最小的也有百米长度。
　　【妖兽：白鲤】
　　【境界：尊者5品】
　　【年龄：122 】
　　【属性：水】
　　【技能：潜水，翻浪，】
　　【血脉：无】
　　【天赋：无】
　　【特性：无】
　　【说明：幼鱼，体内蕴含恐怖灵力，肉质鲜美可口，武者食用后好处多多！】
　　“这条幼鱼竟然是尊者期，太吓人了！”
　　“没有任何血脉、天赋的一条普通幼年白鲤，完全不懂修炼，靠这方世界的灵气影响，仅仅活了122年，就达到了尊者期。”
　　“这种还没成长起来的幼生生物，应该是算是这方世界修为最低的生灵了吧。”
　　这种依靠外界灵气潜移默化，到达尊者层次，又没有什么好的技能，战斗力应该不高。
　　不过，即便是这样，这条尊者期的小鱼，也不是现在的陈玄能战胜的。
　　毕竟，修为差了四个大境界，尊者期的小鱼，仅靠身体的强度，就能碾压陈玄。
　　除了这群鱼，陈玄也在湖边发现了一些小虾，蜗牛。体型都在百米以上，修为都在尊者期以上。
　　尊者期的妖兽，全身都是宝。
　　就以那条小鱼来说，全身经过灵气淬炼百年，早已不是凡物。鱼鳞可以炼制盾牌和铠甲，鱼刺可以用来炼制武器，鱼眼是炼制灵韵宝器的好材料。至于血肉，那更是大补之物，对武者提升修为很有帮助。
　　不同的是，这条小鱼比人域的妖兽体型要大的多，这意味着能收获到巨量的材料和血肉。
　　看到这些上千吨的小鱼小虾，陈玄馋的口水都快流下来了。
　　随便抓上一只，大道锻体不是梦！
　　尊者境界的妖兽血肉，可是很抢手的，卖掉一条小鱼，肯定能换来足够大道锻体的元液。
　　老值钱了！
　　可是怎么捉？
　　此刻小木仍在勤快的搬运水桶。
　　那些偶尔出现在湖边的水中生物，都没有注意到这个丝毫没有生命波动的木头人。
　　趁这个时间，陈玄闭上双眼，放松身心，化身“思考者”。
　　他要想一个捉鱼的好办法。
　　这么巨大的财富，如果不想办法弄到手，就好像入宝山而空手归，让他实在是万分不舍。
　　他不敢打那条大鲤鱼的主意，只想弄只小鱼小虾的，就心满意足了。
　　下水摸鱼，用网捞鱼，钓鱼？
　　摸鱼？想都别想。
　　用网捕捞也行不通，找不到那么大的鱼网，就算有，陈玄一个人也用不了。
　　关键是，实力差距太大，他不敢靠近湖边。
　　至于钓鱼。
　　钓鱼还是有一定的可操作性的。
　　因为钓鱼的话，把线弄长点，陈玄就可以躲得远远的，就不用担心会有生命危险。
　　钩上有倒刺，只要小鱼能上钩就跑不了，将线的另一头栓在一株大草上。等小鱼挣脱的筋疲力尽，再想办法拉上岸。
　　这个办法可行，只是需要打造一个至少10米高的大鱼钩；还需要一条半米粗的钢丝绳制作的鱼线，还有诱饵，起码得是大小憨憨那种体型的妖兽。
　　投入属实有点高了，也有几个难题不好克服，比如说怎么把这条千吨重的小鱼拖上岸。
　　钓鱼，只能当做一个备用办法。
　　思来想去，陈玄焦头烂额，能想到的各种方法被一一排除。
　　“还是实力太低！如果我是涅槃境甚至天王境的强者就好了，一根手指头就可以降服这些大鱼小虾。”
　　“不过，若我是天王境界的巅峰强者，这些尊者境的鱼虾，也不会放在眼里了。”
　　“脑子还是不够用，连个抓鱼的点子都想不起来。看来，还是早点去修炼念力，脑子也能更好使点。”
　　胡思乱想半天，陈玄摇了摇头，掐指给自己来了个响亮的脑瓜崩。
　　“诶！”
　　“我好像有头绪了，为什么老想着去水边抓鱼，可以换个思路嘛，比如弄个陷阱。”
　　“这才叫智取。”
　　陈玄突然想起来小时候很爱玩，在院中挖了一个小水坑养了几条小鱼，无聊中他又水坑边用手指挖了一条仅仅比小鱼宽一点点的水道，有一只小鱼游进了水道，因水道太窄无法掉头，只能不断向前游，最后小鱼停在水道尽头，急的摇来摇去却怎么也回不去水坑了，把陈玄给乐坏了。
　　“我可以在湖边挖一条人工河道，只要50米深，20米宽，刚好容下小鱼小虾，又让他们无法掉头，一旦它们从湖里进入河道，就只能离大湖越来越远，后面就容易多了，只要堵上河道与大湖的水口，它们就成了瓮中之鳖。”
　　若是再放干河道水，这些小鱼小虾就成了离水之鱼，任人宰割。
　　为了安全起见，这条人工河道必须足够长，至少上百公里，才能远离大湖中的危险，安全无忧的猎杀进入陷阱中的鱼虾。
　　这可是一项大工程，不过，他有的是人手！
　　他在苍古世界还有上千只拥有专业挖土技能的融金蚁！
　　蚂蚁大军，直接调过来！
　　陈玄大为振奋，不由得佩服起自己的天才想法来。
　　此时小木也已经将200个水桶全部灌满，陈玄将小木和水桶全部纳入储存空间。
　　.........
　　正准备开始实施他的人工河道的大计。
　　一声提示却让他大吃一惊。
　　【叮，暴击系统等级提升，目前等级：2级！】
　　【具体升级内容请自行查阅系统说明。】
　　等级万年不动的暴击系统竟然升级了。
　　这......太突然了！
　　莫非冥冥之中有什么大事要发生？
　　不知道这次升级，暴击概率和倍数增加了多少。
　　陈玄急忙去看系统说明。

第91章 上架感言
　　突然接到编辑的通知。
　　这本书明天上架。
　　在这里首先感恩读者们的捧场。
　　无论是阅读、收藏、推荐票、月票、留言、本章说，打赏都是一种心意和支持。
　　而这些支持，从明天开始，又增加了订阅这一方式。
　　一本书的完成过程，就像生养小孩，作者给予其生命，读者则呵护其成长。
　　感谢一下编辑辣条，给了不少推荐。
　　.........
　　关于上架的事宜。
　　明天中午12点准时上架，上架第一天，肝一下，承诺至少更新5章以上。
　　.........
　　加更规则。
　　首订每超过一百，后天开始，在原本的章节上，加更一章。
　　推荐、月票、打赏、多的话，也会加更。
　　.........
　　关于本书
　　目前来看，虽然已经没有推荐了，但最近收藏数据涨的很快，每天都有几百左右。
　　还是很有希望的。
　　大概能写到至少一百五十万字以上，甚至更多。
　　因为剧情开展的有点慢，20万字了，中考还没开始！
　　所以一定会写的很长。
　　后面还有非常多的精彩剧情没有写到。
　　包括本书的一个主要部分：万族战场。
　　非常精彩！

第92章 系统升级
　　【亿倍暴击系统】
　　【在不危及宿主生命前提下，宿主的任何行为都有可能触发亿倍暴击】
　　【等级：2级】
　　【触发几率：随机】
　　【暴击倍率：2-100倍，触发几率：百分之二十。】
　　【暴击倍率：101-1000倍，触发几率：千分之一。】
　　【暴击倍率：1001-10000倍，触发几率：万分之一。】
　　【系统赠送数据化面板，储存空间】
　　【亿倍暴击系统，对废柴的爱！如果爱，请深爱！】
　　【注：在暴击系统长期的运转过程中，系统自动优化，优化说明：
　　“1.为保障宿主生命安全，所有危及宿主生命的触发，系统会自动屏蔽，或降低触发倍率。
　　2.宿主潜意识里不希望出现暴击的行为，一般情况下不会再触发。举例：如吃饭、睡觉、走路、上厕所等日常行为。
　　3.系统触发的暴击方向很广泛，不限于质变和量变以及其他种种奇怪的方向，请宿主放心，暴击系统会尽量选择对宿主最有利的暴击方向，以及宿主希望触发暴击的方向。
　　4.系统附赠的储存空间同步升级，具体变化请自行摸索。”
　　看完系统的升级说明，陈玄感动了。
　　系统终于长大了！
　　没白疼它。
　　系统1级的时候，就特么的一句简单描述。
　　具体概率，暴击方向等等都需要陈玄自行摸索。
　　这次升级后，起码态度端正了，给了洋洋洒洒的一大篇说明。
　　陈玄总结了一下这次升级的内容。
　　最大的进步，是增加了暴击的倍率，除了2-100倍仍保持不变外，又新增了101到1000倍，以及1001到10000倍。
　　虽然后面两个档次的触发几率极低，但好歹有了，这说明暴击系统确实是在不断升级的。
　　想当初系统刚出现的时候，只有2到100倍的倍率，陈玄还觉得这系统是挂羊头卖狗肉。
　　“你不是亿倍暴击系统么？怎么就缩水了？”
　　现在看来，是需要不断升级的呀。
　　想想打怪时，触发一万倍直接秒杀妖兽的场景，陈玄就是激动不已。
　　而且，随着系统不断升级，早晚能达到亿倍的。
　　有了念想，陈玄觉得未来更可期了！
　　暴击倍率的提升，也不仅仅是作用在战斗上，其他方面也是有几率的，比如说炼器，之前陈玄最多只能炼制出+100的强化武器，系统升级后，他就有可能炼制出+10000的强化武器了。
　　“强化+10000的装备，该是拥有何种恐怖的属性，想想都觉得不可思议。”
　　还有，系统升级之后得到了优化，更人性化了，会自动屏蔽掉会危害陈玄生命的暴击，陈玄再也不用担心系统会不小心搞死自己了。
　　至于规避了如吃饭、睡觉、走路、上厕所等日常行为的暴击，也是很不错，让陈玄的正常生活不受干扰，生活品质提高。毕竟偶尔出现的奇怪行为，也是让陈玄很尴尬的。
　　系统还能自动选择对陈玄有利的暴击方向，这也是一个惊喜了。
　　总结完，陈玄觉得系统这次真的是更加成熟了。
　　“一个成熟的系统，才是好的系统！”
　　系统还升级了赠送的储存空间！
　　陈玄连忙查看储存空间，惊奇的发现原本只有上千米直径的储存空间，现在直接扩大了百倍。而且陈玄意念能感知到，他对这个空间的操纵更得心应手了，现在的他，可以将储存空间划分为不同的小空间。
　　就好比游戏背包里的一个个格子。
　　心念至此，陈玄随手划出几个格子空间出来，用于存放不同的物资。
　　“空间变大了百倍，可以装更多东西了。”
　　对现在的的他来说，之前的空间已经有些捉襟见肘了，这苍古世界的小鱼，可能都装不下几条。现在储存空间容量变大，也是很及时了。
　　“总之，这次升级，总体还是很满意的。”
　　陈玄也不敢奢求太多，比如暴击倍率直接飙升到上亿倍，一上来就秒天秒地秒空气，反倒不美。
　　“武者的成长之路，绝对不只是战力的简单提升，若是心智人格没有得到磨练，突然飙升的战力，在没有自控力的情况下，只会使欲望沟壑难填，被阴暗左右身体，最终沉沦。”
　　“武者修炼的过程，也是修心的过程。”
　　“我不想成为火云邪神那种人性被吞噬的疯子！”
　　.......
　　研究完升级后的系统，陈玄满心欢喜，对自己的未来更加期待了。
　　眼下，人工河道的工程还是最要紧的事情。
　　开挖河道，需要劳动力，他要想办法将融金蚁转移过来。
　　融金蚁的老巢距离这里有五十多万公里的路程，如果让融金蚁自己爬过来，怕是得走上一年，还容易死在半路上。
　　只能是自己去将他们运过来。
　　怎么运？陈玄第一时间想到自己的储存空间，可是储存空间在升级后，陈玄感受它似乎已经有了一丝丝的世界属性，怕是蚂蚁们一进一出，被当成外来生物，从此不能吸纳此方世界的灵气，修为停滞，那可就得不偿失了。
　　接着，陈玄看了看储存空间里的跑车，“这车也不顶用啊，看来还是得先回一趟人域，想办法弄一台大卡车过来。”
　　将此处地址输入小世界坐标内，这样他下次就可以直接传送过来。
　　接着陈玄就激活坐标，回到家中。
　　坐在舒适的豪华沙发上，陈玄打开一瓶冰镇的肥宅快乐水，咕咚几下灌进嘴里，舒服的打了个嗝！
　　“哎，还是家里舒服，开荒真不是人干的事。”在苍古世界里，陈玄时时刻刻神经紧绷，到现在才算是彻底放松下来。
　　直接拨通了林治龙的电话：“林大哥，能不能帮我个忙，我需要一辆巨型卡车运点东西，越大越好。”
　　在外面只能租到一般的重卡，只有军方才拥有巨型卡车，军队中，陈玄只认识林治龙，所以就直接找他求助了。
　　林治龙也没有问陈玄为什么要巨型卡车，回答很爽快：“这个好办，我们伏魔军有一些开荒小世界专用的巨型卡车，大部分都在小世界，恰好现在总部这里停了一辆，刚保养好的，我可以做主借给你用几天。”
　　伏魔军在清水市驻扎了一个团，林治龙任职二营长，在清水市军方也算是有头有脸的人物，派遣一辆卡车还是没问题的。
　　“多谢林大哥，我现在就过去！”
　　挂断电话，陈玄直奔伏魔军总部。
　　伏魔军停车场上，陈玄就见识了到了什么叫做巨型卡车。
　　“卡特彼勒巨型卡车！配备106升排量V20四涡轮增压发动机，最大输出4000马力，匹配七挡自动变速箱，具备强大的、可处理信息的变矩器……车辆高度接近10米，有效载荷400吨！”
　　介绍完，林治龙转头问道：“陈老弟，这辆车够用不？”
　　“太够了！”陈玄眼红了！
　　男人，谁能拒绝得了这种庞然大车。
　　他没想到伏魔军竟然有这么庞大的卡车，有了这辆车，他的融金蚁就可以一趟拉完。
　　这种巨型大卡，在前世只有那种超大型矿山才用得起，没想到清水市的伏魔军就有好多辆，看来伏魔军的底蕴还是很深厚的。

第93章  蚂蚁搬家，开挖暗河
　　陈玄将大卡车开到郊外无人处，装进了储存空间。
　　再拿出自己的跑车开回家。
　　这么操作一番，主要是为了掩人耳目，好保护自己拥有储存空间和小世界的秘密。
　　进了卧室，陈玄没有再耽搁，直接启动传送阵，落点设在了融金蚁穴那里。
　　光华瞬转，陈玄又回到了苍古世界。
　　多次坐传送阵，陈玄如今已经适应了传送时的头晕目眩，习以为常。
　　看着脚下的融金蚁穴和远处的正茁壮成长的爆炎火树苗，还有正沉睡的参天老草，陈玄心中有些不舍。
　　这些都是他在这方苍古世界最初的布置和人脉。
　　他此番将融金蚁转移，以后不会经常过来了。
　　这片草地内妖兽、资源都太少，不得已陈玄只能让融金蚁往下挖，希望有所发现。
　　而大湖那边无论是资源，还是妖兽都比这里丰富的多，更有开荒价值，自然要将重心转移过去。
　　至于融金蚁，只要活着就能繁殖和成长，在哪里养着还不行呢，何况陈玄确实需要劳动力。
　　陈玄进入蚁洞，找到融金蚁后，发布了简单的命令：“留下50只融金蚁在这里看守基地，继续挖掘地下寻找矿脉。蚁后带上其余所有融金蚁爬上巨型卡车，咱们搬家。”
　　留下50只融金蚁，算是留个后手，把这里作为一处隐蔽的分基地。
　　毕竟融金蚁已经开挖了上百公里的地下通道，有了一定的规模，现在放弃也是很可惜。
　　万一他们在大湖边的前线混不下去了，还可以回来继续休养生息。
　　现在融金蚁群也有一千多只的规模，留下50只，其余也够用了，不会影响河道工程的建设。
　　这群融金蚁身无长物，全部爬上车，就算是搬家了。
　　陈玄发动汽车，循着之前的方向，直奔大湖而去。
　　【叮，宿主开车触发暴击，暴击倍率65倍！宿主开车速度*65倍】
　　【叮，宿主开车触发暴击，暴击倍率17倍！宿主开车速度*17倍】
　　【叮，宿主开车触发暴击，暴击倍率354倍！宿主开车速度*354倍】
　　......
　　卡车的速度没有跑车快，但在暴击系统的辅助下，陈玄并没有耽搁太多时间，全程只用了25个小时就来到湖边。只比开跑车慢了几个小时。
　　陈玄在距离大湖100公里处安置了融金蚁群。
　　然后开始探查环境，最终选择了一处地形隐蔽的沟壑内作为新的融金蚁穴开挖点。
　　这群蚂蚁也是陈玄在苍古世界最重要的依仗，在现阶段还需以猥琐发育为主。
　　所以蚁穴入口不能太靠近大湖以防止湖中妖兽袭击。
　　陈玄打算让融金蚁后在这里繁殖后代，开挖地下城市，寻找矿脉。
　　这里将会是融金蚁群的长期据点，轻易不会动了。
　　留下蚁群挖掘蚁穴，陈玄带着融金蚁后悄悄靠近大湖，勘探地形，为挖掘河道做准备。
　　一番打量后，陈玄选中了湖边的一处洼地，作为人工河道的地址。
　　随后他与融金蚁后意念沟通，连比带划的讲清楚安排它们以后要做的工作。
　　之前忙碌的间隙，陈玄对人工河道的计划又有了新的思路。
　　借助蚂蚁地下打洞的能力，挖掘出一条地下暗河出来，暗河的尽头挖出一片地下大厅，方便捕捉进入陷阱的小鱼。
　　这样，原来计划中的地上河道就变成了地下河道，隐蔽性更好，不会引起地上妖兽的注意，引诱、捕捉或猎杀等流程全部在地下完成。
　　神不知鬼不觉！
　　完美！
　　“如果没有融金蚁，这种暗河工程还真难搞。”
　　“在此处地下挖掘一道宽20米，深50米，长度在一百公里的河道，河道尽头挖掘一处大厅。这条暗河完全挖好后，打通与大湖的间隔，将湖水引入。”
　　将这项工程注意事项的简单描述给融金蚁后，并确定蚁后明白了他的意思，陈玄这才停下了交流。
　　“跟战宠交流真的是太脑子了，特别是搞工程这么繁琐的信息。”
　　融金蚁后接到命令后，已经去安排融金蚁群施工了。
　　安排妥当后，融金蚁后进入新开挖的蚁穴，安安稳稳当起了生殖机器。
　　以这些融金蚁的挖掘速度，暗河应该还需要几天的时间才能完工，而后，坐等小鱼小虾钻进暗河即可。
　　“不过，最好还是找一些诱饵放在暗河中，好诱惑小鱼小虾自投罗网。”
　　“只等工程完工了！”
　　“接下来，这里已经没我什么事了，回家。”
　　.......
　　回到家中，看到陈透透也正在院子里遛弯。
　　自从上次九尾事件后，陈玄让陈透透回学校住了一段时间，搞定九颖后，才通知了陈透透回家来住。
　　看到陈玄从卧室走出来。
　　陈透透撅起了小嘴：“坏蛋，整天不见个人影。”
　　陈玄一脸歉意：“哥最近实在有点忙，先是考试，后来又有了别的事给耽搁了。”
　　“忙忙忙，多久没有陪人家逛街了，你就是这么做家长的？”
　　“家长？哎，小妹！”陈玄一愣，五年前父母进入小世界，那时候陈透透也才9岁，一晃五年过去了，一个小女孩在没有父母的陪伴下长成了青涩少女。
　　没有父母关心的情况下，性格竟然没有扭曲，转变成叛逆少女，现在看上去还挺乖，也是挺神奇的。
　　她心底已经把我这个只大3岁的哥哥当成了个家长了么？
　　妹妹也是不容易啊。
　　“我这个哥哥也太不称职了！”
　　本来打算回来继续肝的陈玄当即决定暂停，履行一下做哥哥的义务，陪陈透透玩半天。
　　“小妹，要不要跟哥出去，刚好哥的跑车也该送去四儿子店保养一下了，完了之后咱们去逛街。”陈玄开口道。
　　“好啊好啊！”陈透透兴奋的一蹦三米高。
　　两人开上跑车直奔四儿子店。
　　到了四儿子店，陈玄将车钥匙丢给维修师：“这辆车最近开的有点多，保养一下！”
　　“OK，陈先生，马上安排，两个小时后您可以过来取车。”
　　年轻的维修师熟练的接过车钥匙，探头看向仪表盘，接着他突然失声惊呼。
　　“哦嘛噶！”
　　“陈先生，您的这辆车跑了60多万公里？”
　　“可以申请报废了！”
　　“可我明明记得，您上个月才提的车？”
　　“就算您每天24小时都在跑长途，也跑不到这个公里数啊。”
　　“您真是一位神奇的老司机。”
　　陈玄当然不会申请报废，这可是刚买的新车啊，还没开几次。
　　淡淡回答道：“保养一下就好！”
　　维修师急道：“可是这个公里数汽车性能下降，容易出事故....”
　　陈玄无语道：“武者还怕汽车事故么？快去保养。”

第94章 新秘境：狼图
　　翌日清晨，陈玄伴着晨曦醒来。
　　新的一天开始，陈玄也要开始新的征程了。
　　昨日后半天，陈玄陪着陈透透好好的逛了一场。
　　陈透透其实很容易满足，几样小吃，几个玩具就笑不拢嘴了。
　　趁外出的空档，陈玄也把巨型卡车还给了伏魔军。
　　今天，陈玄终于有时间挑战新的秘境。
　　距离通关上个秘境，已经过去很久的时间，陈玄一直各种忙，现在来说，上一波秘境的红利基本开发完毕，都已经转化实力，让他达到了锻体267层的高度。
　　而作为最终奖的小世界也处于开发中状态，前景喜人。
　　是时候再来秘境弄点首通的好处了！
　　论坛上的粉丝也都眼巴巴的瞅着陈玄，等着新的通关攻略呢。
　　再不分享经验，怕是要开始掉粉了。
　　陈玄下一个要挑战的秘境，名为：狼图。
　　通过查找网上的各种攻略，陈玄对这个秘境已有了详尽的了解。
　　狼图，小型秘境。修为限制：锻体期。
　　这也是陈玄选择这处秘境的原因，狼图是锻体期武者能挑战的两处秘境之一，另一座秘境是狡兔三窟。
　　狼图秘境，只要是锻体期都可以进入其中，无论是锻体5层，还是锻体500层。很多在苦熬da大道锻体的天才武者都有挑战狼图的经历。
　　所以狼图的的通关程度也很高，到目前为止，仅剩下最后两个难度，没有被挑战成功。
　　深渊难度：通关进度：86.6%
　　修罗难度：通关进度：0 %
　　秘境里的妖兽也很简单，就是由一只头狼带领的一群狼妖而已。
　　从网上贴出的妖兽属性来说，简单难度的的妖兽并不强，带上装备，锻体10层的武者就能轻松通过。
　　而后面，每个难度的妖兽数量和实力不断提升，越来越难挑战，最终天才们卡在了深渊难度。
　　深渊难度：蜕凡中期妖狼一只；纳元初期妖狼100只。
　　挑战者的对手，既有量又有质。
　　锻体期武者要跨越两个大境界灭掉妖狼，还要面对比自己高一阶的100只妖狼的围攻。
　　确实难打。难怪都卡在这里了。
　　至于最后一关的修罗难度，则还没有人进入过，自然没有相关妖兽的信息了。
　　想要丰厚的奖励就需要打倒强大的敌人，秘境的尿性一向如此。
　　陈玄直接来到秘境中心，就算他想要拿到深渊难度的首通奖励，也得先从简单难度打过去才能有机会挑战更高难度。
　　交钱，进传送室，传送进入简单难度秘境。
　　传送到秘境的过程中，陈玄眼前的璀璨星光形成了一幅画的模样：在一片苍茫的荒野中，一群体型彪悍的妖狼迎着烈风狂奔着，猎食着.....
　　陈玄感觉自己的身体和意识都一头钻进画中。
　　“太神奇了，这个秘境真的是一幅画，难怪叫狼图。”
　　双脚踏地后，陈玄睁开双眼，眼前的场景与那幅画中所描绘的无异。
　　远处的狼群发现陈玄，凶叫着冲锋过来。
　　战斗一触即发。
　　与狡兔三窟不同，狼图秘境没有准备时间，没有安全区域，也没有思考时间，一进来就要战斗。
　　好在陈玄早已做好了准备，进来之前就叠加了90多层铁布衫，虽说现在系统升级，有千分之一几率触发101-1000倍的暴击。他可没时间去一遍遍运行铁布衫，就算体内元气消耗光了也未必能触发一次高倍暴击。
　　身穿一副强化+98的初级合金战甲，手持一把强化+99的初级合金战刀。
　　没有召唤出宠物们。
　　他觉得没这个必要。
　　此时，十来只凶狼已经冲到近前，钢铁般的利爪抓向陈玄，带着腥气血喷大口中闪着寒光的满嘴利齿，朝着陈玄的身体四肢咬去。
　　威势惊人，一副要将陈玄撕成碎末的架势。
　　咔嚓！狼爪折断，狼腿负伤。
　　叮咣！狼牙崩飞，脖子扭伤！
　　狼群来时有多猛烈，此刻就有多狼狈，个个带伤，夹起了尾巴！
　　“果然，简单难度的狼群，就好像是一群土鸡瓦狗！”
　　通过面板，陈玄已看到这群狼，由一只锻20层的头狼和10只锻体10层的狼兽组成。
　　所以有心试验一下强化战甲，试验之后，陈玄明白了为什么自己的强化战甲这么受欢迎。
　　防御力惊人。
　　陈玄举起强化战刀，一刀一个，几秒之内结束战斗。
　　简单难度的狼群都是废柴，没有血脉和天赋，尸体价值不高，陈玄也懒得捡了。
　　传送出秘境，拿到了几枚增元丹的奖励，当前增元丹已经对陈玄的锻体没有丝毫帮助，但是增元丹蕴含少量元气，可以为锻体武者补充体内的消耗的，还是有点用处的。
　　陈玄继续挑战普通、困难和噩梦难度，连连快速通关。
　　以他目前的实力和装备，这些难度对他来说，只能算是稀松平常，又获取了不少的丹药奖励，也算是小有收获。
　　直到接下来的地狱难度，看着横冲过来的上百只凶狼，陈玄这才打起精神来。
　　打开面板，对准体型超大，高达3米的那头巨狼。
　　【妖兽：荒原狼】
　　【境界：蜕凡初期。】
　　【属性：土】
　　【技能：低级抗性、迅疾、钢牙、铁骨、钢皮，撕裂、恶吼、地刺】
　　【血脉：拥有远古凶兽，吠天兽的一丝血脉】
　　【天赋：巨体，精神抗性。】
　　【评价：荒原狼，小心它的地刺！串糖葫芦喽！】
　　蜕凡初期的荒原狼，拥有吠天兽的一丝血脉，还有陈玄之前没有见过两个主动技能，恶吼和地刺。
　　至于其他百头狼兽，全是锻体百层的普通妖狼。
　　密密麻麻的冲向陈玄，在片荒野上有点万马奔腾的感觉有。
　　点难收拾。
　　陈玄不敢托大，直接唤出大小憨憨，雷霆乌鸡，小木和小火。
　　武器直接换成了加特林。
　　“大小憨憨，冲锋，吸引群狼的火力。”
　　“小火，辅助大小憨憨，灭杀普通狼妖。”
　　“乌鸡哥，稳住别浪，听我号令，伺机给荒原狼来一发麻痹技能。”
　　“小木，靠近我，保护我，关键时候替我挡刀。”
　　基于对方的阵型，陈玄作出以上战略安排。
　　大小憨憨都是纳元期的战宠，本身又有低级免伤，普通的妖狼对它们无法造成致命伤害，被派去牵制狼群，3级的地火可以减轻大小憨憨的压力，逐个灭杀妖狼，不断蚕食妖狼的生力军。
　　真正的棘手的是这头蜕凡初期的荒原狼。
　　蜕凡期体内元气储量惊人，身体各项属性极高，一般都还拥有几门技能，很难对付。
　　好在上百头妖狼小弟们立功心切，把它挤在了后面。
　　而它似乎也不着急，没有关注大小憨憨，只是渐渐靠近陈玄。
　　看到这副模样，陈玄笑了：“慢慢过来就对了，哥最擅长的就是远程输出。”

第95章 激战荒原狼
　　说着，他架好手中的加特林，瞄准荒原狼就是一通射击。
　　【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率65倍！宿主射击合金弩箭伤害*65倍】
　　【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率92倍！宿主射击合金弩箭伤害*92倍】
　　....
　　触发了不少暴击。
　　在荒原狼的超强防御力和低级免伤的天赋被动技能下，普通的合金弩箭无法造成伤害，而暴击了几十倍的弩箭全都插进了荒原狼的皮肤，一时间荒原狼身上血流如注。
　　吼！受伤的荒原狼大吼一声！
　　发动技能：恶吼！
　　陈玄只觉得耳中一阵轰鸣，眼前天旋地转，脑袋上好似顶着几块砖头一样沉重无比，浑身无力。
　　恶吼技能的效果是让敌人陷入眩晕状态。
　　陈玄强打起精神，只模模糊糊看到眼前闪过的一副画面，那只荒原狼以极快的速度冲了过来，瞬息间就要冲到跟前，陈玄似乎能看到他那张血盆大口中的根根獠牙。
　　危机中陈玄用尽力气大喊：“乌鸡哥。”
　　噼啪！
　　一道闪电划过，击中此时距离陈玄只有十米远的荒原狼。
　　雷霆乌鸡神技：麻痹。
　　【麻痹：释放一道附带麻痹效果的闪电击打敌方，可让敌方进入麻痹状态，持续时间3-15秒。】
　　乌鸡哥和荒原狼的境界差距太大，拥有初级抗性的荒原狼只能陷入3秒的麻痹状态。
　　荒原狼巨大的身体如筛糠般颤抖着，似乎都有些站不稳了，这三秒内它几乎彻底丧失了战斗力，任人宰割。
　　只有三秒钟。
　　但完全够用了。
　　第二秒的时候陈玄就已经从眩晕状态清醒过来。
　　第三秒，陈玄从储存空间中拿出装满强化弩箭的加特林。
　　此时荒原狼的距离已经不需要瞄准，直接扣动扳机。
　　120支闪着寒光，锋利无比的强化弩箭飞速射向荒原狼。
　　而此时，三秒已过，荒原狼也已经从麻痹状态中清醒过来。
　　眼看强化弩箭来到跟前，躲闪已经来不及，荒原狼眼中凶光乍现，竟然不闪不避，张开大嘴，吐出一股特殊的元气波动。
　　看到荒原狼拼死做出的行为，陈玄瞬间汗毛炸开，千钧一发之际，猛地向一旁跃起。
　　“不好，地刺。”
　　一大片尖利的条形巨石从陈玄脚下凭空升起，直刺半空。
　　好在陈玄机警，反应及时，躲开了大片地刺，但也被最边上的一支地刺给击中，叠加了90多层的铁布衫瞬间破碎，强化护甲也被击出一个凹痕。
　　陈玄惊出一身冷汗，蜕凡期的元力技能果然厉害，这要是没躲开，强化护甲一定会被击破，自己也会受到不轻的伤。
　　看到陈玄躲开，荒原狼眼神暗淡，放弃了挣扎，120支强化弩箭，大半插入它的身体。
　　【叮，宿主射击强化合金弩箭触发暴击，暴击倍率19倍！宿主射击合金弩箭伤害*19倍】
　　【叮，宿主射击强化合金弩箭触发暴击，暴击倍率33倍！宿主射击合金弩箭伤害*33倍】
　　....
　　十几次系统提示声过后，荒原狼成了一只大刺猬，躺在地上没了声息。
　　好悬！
　　这头荒原狼着实凶悍。
　　一共也不过七八秒的时间，双方战斗两个回合，招招惊险，招招致命。
　　你眩晕我，我麻痹你。
　　你放地刺，我发射强化弩箭。
　　最终还是陈玄棋高一着，赢了斗争。
　　这也让陈玄领悟到，真正的厮杀中，胜负往往在一瞬之间。
　　“看来，我还是太缺乏战斗经验了。”
　　“紧张之中竟然忘了自己还有一招缠绕的控制技能。”
　　“如果，在第二回合，我不是放出强化弩箭，而是先放缠绕，控制住荒原狼，再用加特林。这荒原狼怕是没有机会释放地刺技能。”
　　“也算是增加了一些战斗经验，不虚此行。”
　　荒原狼一死，剩下的那些锻体百层的普通狼妖就只剩下了被屠杀的份。
　　此时已经被大小憨憨联合小火灭掉了一小半。
　　陈玄拿出强化战刀，加入了杀狼的行列。
　　不多时，狼群被屠戮一空。
　　大小憨憨两眼放光，捡起一头妖狼开始吞噬，他们在陈玄储存空间中，只能靠一些陈玄储存去的食品饱腹，虽然不至于饿死，但实力不能提升。
　　这些锻体百层的妖狼，血肉中蕴含不少元气，对它们的修为提升很有益处。
　　雷霆乌鸡也有样学样，吃起了妖狼血肉。
　　“跟我这么久，实力一直停滞，委屈你们了。我把这些妖狼肉收入空间，够你们吃好长一段时间了。”
　　陈玄也希望战宠们能快速提升，好为自己提供更强的助力。
　　这些妖狼肉他看不上，丢掉也是浪费，给战宠们吃也算是物尽其用。
　　但那只荒原狼可是身含血脉的蜕凡期妖兽，要送去伏魔军换取军功的，可不能让憨憨们糟蹋了。
　　收起满地的妖狼尸体，陈玄传送出秘境。
　　.........
　　这次通关，陈玄又获得不少增元丹的日常奖励，可他却毫不在意，他的目标是首通大奖。
　　接下来，轮到深渊难度了。
　　能把无数世家弟子，武道天才卡住的深渊难度，肯定是有难度的。
　　陈玄看了一下大厅中光荣榜。
　　【秘境光荣榜：‘狼图’秘境】
　　秘境等级：小型秘境
　　秘境难度：简单。普通。困难。噩梦。地狱。深渊，修罗。
　　通关次数：
　　简单：46.61亿次；首通挑战者：匿名
　　普通：11.16亿次；首通挑战者：匿名
　　困难：1680万次；首通挑战者：匿名
　　噩梦： 11.5万次；首通挑战者：匿名
　　地狱： 742次；首通挑战者：魏无炎
　　深渊：0次；挑战进度：86.6%，挑战者：梦轻轻
　　修罗：0次。
　　“这狼图秘境的光荣榜的噩梦和地狱难度，叫魏无炎和梦轻轻给霸榜了，这两个，也应该是很厉害的天才人物了吧，特别是这位名字奇怪的梦轻轻，竟然能把深渊难度打到86.6%。厉害厉害！”
　　从网上根本搜不到关于狼图秘境深渊难度的妖兽信息，看来能打到深渊难度的这些世家天才，都没有分享精神，这是在憋足了劲，争夺深渊难度的首通奖励和荣誉。
　　陈玄当然不认为自己有多牛，可以轻松通关深渊难度。
　　当然他也不会妄自菲薄，他都喜欢凡事准备充分再去做。
　　根据前几个难度妖兽实力的递增，陈玄推断出，深渊难度的头狼修为应该在蜕凡中后期，还可能有几个强力技能。
　　另外还有百头至少纳元初期的妖狼。
　　这是一支强大的战力。
　　不但头狼难搞，这些小狼崽子，若全部是纳元期，也是极为难缠的。

第96章 30层楼高的加特林
　　陈玄没有再次进入秘境，而是走出秘境大厅。
　　对于挑战深渊难度，他还没有完全的把握。
　　索性回家准备充分一些，再来挑战。
　　在刚才收拾尸体的时候，他发现从苍古世界取来的土壤和水在储存空间中堆一大堆。
　　“这些水和土要先处理一下了。”
　　他本意是想带回来研究一下，看看有没有奇特之处。
　　他所谓的研究，也就是在这黑土上种点草药啥的，再浇点水，然后观察有没有什么变化，一如既往的不专业。
　　思来想去，还是得请专业的机构研究一下，出一份详尽的检测报告。
　　循着缺德地图，陈玄来到一家名为“真靠谱检测中心”的门店。
　　一名女检测师接待了陈玄：“欢迎光临，先生是有什么需要检测的吗？”
　　这位女检测师有八点五分姿色，看到帅气的陈玄，以及停在门外的超跑，她努力展露出三分清纯三分诱惑外加四分你懂得的笑容，对陈玄分外热情。
　　陈玄拿出早已分割好的一小袋黑土和一瓶1L容量的大湖之水。
　　“我想请你们检测一下这两样东西的成分。”
　　“水和土壤的成分检测，是我们检测中心的强项。请问您除成分检测，是否需要我们出具一份研究报告。研究报告包含被检测物品的成分、价值、用途、前景分析等多层面的研究结论。”
　　女检测师介绍的非常详细，介绍时热情的盯着陈玄，眼中似乎有小星星。
　　陈玄想了想，觉得越详尽的研究分析对自己认识苍古世界越有帮助，于是道：“出一份研究报告吧。”
　　“好的。”
　　成分检测费用大概5万，而出具研究报告的费用高达20万。
　　接下来，双方签订了协议，陈玄先付了五万的定金，留下了自己的联系方式，等检测结果出来后，“真靠谱检测中心”会打电话通知陈玄来取回报告。
　　“虽然贵点，好歹是专业的检测机构，比我自己瞎鼓捣强多了！”
　　从女检测师的热情和专业程度来看，这家“真靠谱检测中心”还是挺靠谱的。
　　接下来，只需要等报告出来就好了。
　　......
　　陈玄直接开车回家。
　　他要为接下来的通关做准备工作。
　　他之前忙于提高锻体层次，忽略了战斗能力的提升，一些战力方面的问题渐渐显露出来。
　　首先，就是攻击手段的贫乏了。
　　加特林作为陈玄的主要武器，有一个致命的缺点，就是每次发射后，装满弩箭至少要两分钟的时间。
　　这意味着，在分秒必争的战场上，一具加特林只有攻击一次的机会。
　　现在他有两具加特林，就等于两次出手的机会。
　　就拿今天的战斗来说，若是荒原狼再硬一点，两拨弩箭干不掉，那陈玄就只能扛起合金战刀，去近身战斗了。
　　这绝非陈玄想要的结果，他的近战经验很少，临阵中肯定慌乱不堪，很难发挥自身的实力。
　　而跟妖兽近战，危险也大。
　　要对付深渊和修罗难度的妖兽，两次射击肯定不够。
　　“两具加特林不够，那我干脆再多打造几架出来，上次林治龙送来的10块精钢石，刚好派上用场。”
　　“另外，强化弩箭也不多了，需要多准备一些。”
　　“还有小酸雨符，手头也不多了，这个小酸雨符实在是好用，作为低级特殊元符，既不需要消耗太多元力，杀伤效果还非常强大，太适合我这种锻体期武者用了。而且，这也是我目前唯一的群伤手段了，用来攻击狼群肯定有不俗的效果。”
　　“造化鼎出品，必属精品！”
　　“说起小酸雨符，新合成的逆反符也很奇特，特殊情况下堪称神器，也要多准备几张以备不时之需。”
　　陈玄的思路越来越清晰。
　　只要准备妥当，就能胜券在握。
　　直接在提宝网批发商城下单一百二十具诸葛连弩，又下单了二十吨合金材料。
　　很快，物流就送货上门了。
　　陈玄看着一百二十具诸葛连弩，又开始纠结起来。
　　上次打造加特林的时候，他采取的是省时省料的简单组合办法，组合而成的加特林用起来倒也方便，只是耐久性肯定不如一体化的巨大连弩，只能作为短期使用。
　　可炼制一体化的加特林，不但需要较多的精钢石，还必须找到韧性超强的弓弦材料。再充分利用自己继承的炼器知识，边铸造边改进，才能摸索着铸造真正耐用的加特林。
　　这样做的的好处是，能增加他的炼器经验，可以炼制出长久耐用的加特林，而且摸索出一体化加特林的锻造方法后，陈玄可以在这个基础上继续改进，研究出能装载更多弩箭的超级加特林，比如说瞬发240发弩箭，甚至是上千发的超级加特林。甚至还能研究出能自动装填弩箭的加特林。
　　在炼器师眼里，没有什么是不可能的。
　　只要能想到，就能想办法做出来。只是会比较费劲而已。
　　罢了，时间来不及啊，材料也不够，一体化加特林的炼制再往后延期一下吧。
　　陈玄察觉到自己似乎是越来越急功近利了。
　　“小火，出来干活了！”
　　接下来的几天，陈玄化身勤劳小蜜蜂，一直在硬怼这20吨合金材料。
　　总共炼制了几万支合金弩箭，其中暴击出了上千支的强化弩箭，甚至还出了几十支锋利度强化了数百倍的弩箭。
　　系统升级之后，上限提也高了，出现了更高倍数的强化弩箭。
　　加特林，也新增了九具。加上原来的2具，他现在可以在十秒之内，发射11波弩箭，总数量可达到1300多支。
　　想来，一般的妖兽，是扛不住上千支弩箭的攻击的。
　　至于十块精钢石，为何只出了九具加特林？
　　因为其中一具加特林炼制的时候触发了暴击。
　　【叮，宿主炼制加特林触发暴击，暴击倍率100倍！宿主炼制加特林尺寸*100倍！】
　　抬头望着院子里高耸入云的巨型加特林，陈玄一阵头大。
　　“系统不是说会自动触发最有利于我的暴击方向么？这该如何解释！”
　　陈玄就纳闷了。
　　这座加特林高150米，底部长宽也都有接近上百米。几乎占满了陈玄家的院子，还压倒了院中的几座凉亭和假山。
　　这么大的加特林，光合金材料都得有上万吨重吧。
　　我这次总共才买了20吨合金，还用掉了一大半。
　　“系统还真是大方，材料不够自己补！”
　　“不过这么大的加特林，我这辈子应该都用不了吧。”
　　“这大加特林上也没有弩箭，如果要用，装满120支大号弩箭，怎么着也得耗费上百吨的合金材料。”
　　“恐怖！一次发射上百吨的弩箭。”
　　“一吨合金20万元，发射一次就要用掉价值2000万元的合金材料。”
　　“这还只是材料钱，真要打造出这种巨型弩箭，手工费还能少了？”
　　“太夸张了吧，用不起！用不起！”
　　“所以，这座加特林，是用来搞笑的？”
　　脑中种种思绪瞬息飘过，在加特林出现后的十几秒内，陈玄就已经眼疾手快的把这座巨型加特林收入储存空间。
　　希望周围没人注意到吧！凭空出现一座30层楼那么高的巨弩，可是要吓死人的。
　　这玩意，就永远留在储存空间吃灰吧。反正储存空间足够大。
　　或者，等我穷的揭不开锅了，把这上万吨的合金材料拿出来一卖，分分钟变成亿万富翁。

第97章 狼图，深渊难度
　　陈玄也合成了大量的小酸雨符，至少几千张。
　　另外，逆反符也准备了几十张，期待能用的上。
　　一切准备就绪，陈玄再度前往秘境大厅。
　　狼图秘境大厅中，光荣榜的通关名单没有变化。
　　【深渊：0次；挑战进度：86.6%，挑战者：梦轻轻】
　　深渊难度仍然停留在梦轻轻所保持的记录上。
　　“很好！今天，就让我来破掉这个记录吧。”
　　眼看排队通关的人还不少，陈玄也赶紧加入排队的人群中。
　　秘境大厅中人声嘈杂，一个长相漂亮的女主播正游走在大厅中。
　　“家人们，狼图不同于狡兔三窟，挑战门槛限制没那么低，所以，通关进度也比较高，现在只剩下两个难度。”
　　自从狡兔三窟秘境被全部通关后，主播小洋就转移到了狼图秘境，在这她还是用老一套的直播手法。
　　期待新通关记录；随机采访路人；粉丝连线唠嗑。
　　不过这里主播多，竞争也稍显激烈，收入下降了不少，好在她颜值超高，渐渐稳定了下来。
　　“本，本小姐在狡兔大厅混的风生水起的，现在倒好，被逼到狼图大厅里跟人抢饭吃。”
　　“全通狡兔秘境的那个家伙真是可恨，哼，可别让本小姐查出你身份，否则有你的好看。”
　　心里埋怨着。
　　脸上却露出清纯可爱的笑容：“家人们，我有预感，狼图的深渊要被通关了，大家猜猜我的第六感准不准？”
　　这只是她常用的直播话术，能拉起粉丝们的期待感。
　　其实她巴不得狼图永远通不了关呢。
　　看着直播间的氛围热闹起来，小洋笑意盈然。
　　“咱们随机采访一位挑战者吧。”
　　此时她已经转悠到陈玄身边，一扭头看到陈玄，顿时眼神一亮：“咦！活捉一枚大帅哥！”
　　“靓仔，能不能.....”
　　陈玄用手挡住她的话筒：“对不起，拒绝采访！”
　　小洋露出失望之色，还想死缠烂打，陈玄已扭过头去。
　　“哎，帅哥不理我。”
　　小洋满眼的小星星，又盯着陈玄看了好几眼，才不舍的走到一边，狡黠对直播间悄悄道：“家人们，你们知道吗？看到他的第一眼，我连孩子的名字都想好了！”
　　直播间里的舔狗们顿时哀嚎一片。
　　.......
　　终于轮到陈玄，进入了传送室，陈玄多次运行铁布衫后，总算叠加到了90多层。
　　接着，他又试着凝出了80多层的寒冰盾。
　　他的寒冰盾不太常用，只是入门状态，防护效果不如铁布衫。
　　而且用了之后身边温度下降，身体不适，只适合在炎热的地方用。
　　不过现在他也顾不了那么多了，面对未知的强大敌人，多叠一些护甲就多一分胜算。
　　接着他迈入传送阵，直接进入狼图。
　　狼图荒原之上，上百只妖狼发现了陈玄，嘶吼着冲了过去。
　　这些妖狼个个两米高大，黑压压的一大片，威势惊人。
　　陈玄第一时间拉出所有战宠，按照之前的布阵迎上去，大小憨和小火去骚扰；乌鸡哥，小木在旁守候，同时一具装满弩箭的加特林出现在手中。
　　一秒之内，摆好阵势。
　　随后，他立刻开启面板，对准远方的妖狼。
　　视线快速扫描，寻找头狼。
　　在狼图秘境中，头狼的威胁最大。
　　他要第一时间观察头狼的属性面板，摸清楚敌人的底细，然后再制定作战计划。
　　面板，是他独有的一个巨大优势。
　　“咦？没有头狼？”
　　头狼一般都要比其他妖狼更高大，陈玄一眼就能认出来。
　　可现在，视线里全是黑压压的2米高凶恶异常的妖狼，没有更大体型或者其他特征的妖狼。
　　突然，陈玄看到在狼群的最后面，几只妖狼停在那里，没有随着大部分冲锋，高大的身影后面似乎护着什么东西。
　　找不到头狼，陈玄将面板对准了狼群。
　　【妖兽：荒狼】
　　【境界：纳元初期。】
　　【属性：土】
　　【技能：低级抗性、低级免伤，铁骨、钢皮，撕咬、爪击、突进】
　　【血脉：无】
　　【天赋：无。】
　　【评价：荒狼，来自大荒域的低级妖兽，比较硬，喜欢以多欺少！】
　　竟然都是纳元初期的修为。
　　一入纳元，就可以吸纳天地元气淬炼身体，身体的各种机能大大强化，远超普通锻体层次。
　　笼统来说。
　　纳元初期的妖兽，实力与锻体百层相当。
　　纳元中期的妖兽，实力与锻体200层相当。
　　锻体10层就可以晋升纳元，获得吸纳元气的能力。
　　很多武者在锻体期迟迟开脉，而是继续晋升锻体层次，是为了强化身体素质，拓宽经脉，打造一个好的修炼基础，拥有远超他人的潜力。
　　纳元初期修为，对现在的陈玄来说根本不够看的。
　　低级抗性可抵消一部分技能伤害。
　　低级免伤，可以减少物理伤害。
　　“这些荒狼没有血脉天赋，只是普通的妖兽，却拥有低级抗性和低级免伤，是实打实的硬骨头。”
　　“看来，来自大荒域的妖兽，都是相当的硬的。”
　　同为纳元初期的大小憨憨虽然在力气上胜过荒狼，但是以寡敌众，肯定坚持不了多久。
　　而小火，对付有低级抗性的荒狼，也要好久才能烧死一只。
　　此时头狼不现身，陈玄也不犹豫，直接将加特林对准荒狼群。
　　前方黑压压都是体型巨大的荒狼，根本不用去刻意瞄准，陈玄直接扣动扳机。
　　唰！120支利弩射向狼群。
　　【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率33倍！宿主射击合金弩箭数量*65倍】
　　【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率59倍！宿主射击合金弩箭数量*59倍】
　　.......
　　十几次数量暴击。
　　2级系统果然给力，对付这种成群的低级妖兽，数量暴击更有成效，所以触发的都是几十倍的数量暴击。
　　瞬间，暴击出来的一千多支合金弩箭直射狼群。
　　砰，加特林前方的十几只荒狼被射翻。
　　普通合金弩箭伤害有限，不能重伤它们，但每只荒狼身上都中了几十支弩箭，没有存活的可能。
　　一轮弩箭清场出一片空地。
　　陈玄再次拿出一具装满弩箭的加特林，射击，战场中又是一片哀嚎。
　　三次射击后，场中的荒狼稀疏起来。
　　大小憨憨被荒狼们追着撕咬，惨叫连连。
　　收起加特林，拿出强化初级战弓，和强化箭矢。
　　对准场中的荒狼，快速的点射起来。
　　刚才是火力覆盖，现在定点清除！
　　强化战弓的弹射力加强了90多倍，强化箭矢的锋利度又加强90倍，所以射出去的箭矢杀伤力惊人，荒狼只要挨上就是必死。
　　不一会儿，场中荒狼全部被灭杀。大小憨憨完成引怪任务，拖着遍体鳞伤的身体退回来。
　　“大小憨憨作为坦克，实在是有点不称职！也该提升提升实力了！”
　　荒狼被清空，远处停留的几只荒狼移开了身体，露出一只小一号的妖狼出来。
　　“原来这才是头狼，一直躲在后面，保护的倒是挺好！”
　　“现在终于轮到你了！”
　　陈玄打开了面板！

第98章 对战荒原术狼
　　【妖兽：荒原术狼】
　　【境界：蜕凡中期】
　　【属性：土】
　　【技能：低级抗性、低级免伤，铁骨、钢皮，落石，地裂，召唤傀儡，低级起死回生】
　　【血脉：无】
　　【天赋：无。】
　　【评价：荒原术狼，荒原狼中的术士，肉体脆弱，技能威力大。】
　　看到面板上的信息，陈玄心中一惊，头狼竟是蜕凡中期的妖兽。
　　蜕凡中期，他没有与这种阶位的妖兽对战的经验。
　　蜕凡，意即蜕去凡体，身体已被元气淬炼到了肉身的极致，体内储存巨量的元力，可以供它多次释放技能，这个层次的妖兽，技能伤害很高。
　　面前的这位，偏偏有好几个强悍技能。
　　落石术，地裂，召唤傀儡，低级起死回生！
　　看到这，陈玄眼神一凛，心中顿觉不妙。
　　“起死回生？不好！”
　　这时这只瘦弱的荒原术狼口中吐出一股元力波动，蔓延至场中。
　　场中早已死去的荒狼们竟然恢复了生命气息，身上伤口神奇般的愈合，一个个爬了起来。
　　瞬间，上百只荒狼全部复活，变得生龙活虎，眼神凶狠的盯着陈玄。
　　陈玄用面板扫了一下，这些复活后的荒狼竟然全部恢复了最初的实力。
　　“这个起死回生的技能太逆天了。还只是低级起死回生，可能这只头狼，只能复活这些纳元初期的荒狼。”
　　只是此时已不容他多想，大小憨憨已经没有再战之力；小火也于事无补，至于雷霆乌鸡，就只有一招。
　　只能靠自己了！
　　眼瞅着荒狼们就要扑过来，陈玄决定先下手为强。
　　掏出加特林就是一轮火力覆盖。
　　【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率93倍！宿主射击合金弩箭数量*65倍】
　　【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率829倍！宿主射击合金弩箭数量*829倍】
　　....
　　让陈玄惊喜的是，这十几次暴击，触发了一次829倍的暴击数量。
　　场中荒狼们才刚起步，就被射倒一大片，至少30只荒狼被灭杀。
　　陈玄振奋道：“再来！”
　　又是一具加特林拿了出来。
　　三轮过后，场中只剩下二十几只荒狼。
　　此时再用加特林就是浪费，陈玄拿出强化战弓，一一点射。
　　半分钟后，荒狼群团灭。
　　荒原术狼的眼中露出一抹惊讶神色，随即再次张开大口，释放起死回生。
　　荒狼群复活！
　　一波荒狼群对陈玄肯定没有威胁。
　　但是荒原术狼是蜕凡中期的修为，体内元力深厚，是可以释放很多次的起死回生的。
　　一轮轮的荒狼，一点点消耗掉陈玄的底牌和战力，最后陈玄只力竭而死！
　　“不行，不能跟它这么耗下去，要先除掉头狼。”
　　陈玄再次射出三轮弩箭，外加点射，清空这轮荒狼。
　　此刻他的11具加特林用空了9具弩箭，只剩下两具，这两具是安装了强化弩箭的，不能轻易动用。
　　不能再耗了！
　　趁着头狼再次释放技能的空档，陈玄猛的跃起，奔向荒原术狼。
　　他此刻距离荒原术狼比较远，超出加特林的射程，需要拉进距离后用加特林射杀掉。
　　眼看陈玄奔来，荒原术狼眼神慌乱，向后缩去。
　　而此时，起死回生再次释放完毕。
　　复活的荒原狼群立刻对陈玄围追堵截。
　　陈玄身穿着强化战甲，又套了铁布衫和寒冰盾，防护力惊人，手持强化战刀大杀四方，一步步突出重围，逼近荒原术狼。
　　荒原术狼顿感惊恐，释放技能阻挠陈玄。
　　“地裂！”
　　陈玄只觉得脚下大地一阵震颤，立即后退，地上突然裂出几条大缝，将陈玄连带十几只荒狼吞噬进去。
　　陈玄掉进十几米深的裂缝，几刀解决了围攻他的荒狼，立刻顺着裂缝向上攀登飞跃。
　　裂缝瞬间合拢，好在陈玄是神级锻体，身体素质不低于纳元后期武者，最后时刻猛地一跃，堪堪在裂缝合拢前跃出地面。
　　“好悬，要是一不小心被裂缝埋在地下，不死也得脱层皮。”
　　“这只蜕凡中期的土属性妖狼，技能威力怎么这么大！”
　　“好想早点进入纳元期，学点元力武技，不知道暴击后的技能是什么样的。”
　　眼看技能这么强，陈玄心底火热。
　　而此时第四波复活的荒狼再次悍不畏死的将陈玄包围。
　　“没完没了了！”
　　陈玄怒极，但也无可奈何，只能先清空这群荒狼。
　　荒原术狼看到狼群无法奏效，心中暗暗着急，又释放范围技能：“落石！”
　　遮天蔽日的巨大石头自头顶轰然落下，
　　陈玄慌忙后退，可他跑动的速度哪有巨石落下速度快。
　　“来不及了！”
　　眼看就要被巨石砸中。
　　千钧一发之际。
　　【叮，宿主奔跑触发暴击，暴击倍率87倍！宿主奔跑速度增加87倍】
　　身后无数巨石轰然落地，将大地砸出无数大坑，而陈玄堪堪跑了出来。
　　“好悬！这个落石技能也很牛！”
　　秘境中，除了最后一关的修罗难度，其他难度是不会真死的，可还是让陈玄惊出一身冷汗。
　　......
　　落石技能，将冲出去很远的陈玄又逼了回来。
　　一通战斗，未立寸功！
　　能无限复活，还能召唤傀儡，还有2个大杀招，再强的锻体期武者也能给你耗死啊！
　　深渊难度，可真是难！难怪天才们打了这么久都没有成功的。
　　陈玄也是第一次遇到这么难缠的对手。
　　好胜心被激发。
　　心中也是狂怒。
　　“很好！你不让我过去，那我就不过去，你来一波我就灭一波，看谁能撑到最后。”
　　陈玄从储存空间中掏出豪华沙发，舒舒服服的坐在沙发上，又掏出一个大纸箱抱在怀里，纸箱中装着满满的小酸雨符。
　　眼看狼群冲来，陈玄捻起一打小酸雨符，信手扔了出去。
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率276倍！小酸雨符腐蚀伤害*276倍】
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率68倍！小酸雨符覆盖范围*68倍】
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率88倍！小酸雨符水系攻击伤害*88倍】
　　...
　　风雨过后，狼群中已经没有几个站着的了，小火上去一阵乱烧，就将几个漏网之鱼灭掉。
　　“群攻，当然还得是小酸雨符。”
　　荒狼虽然有低级抗性，能抵挡一般的元素伤害，但是几十几百倍的腐蚀伤害，它们是难以抵抗的。
　　“起死回生！”
　　“小酸雨符！”
　　“起死回生！”
　　“小酸雨符！”
　　......
　　十来个回合之后，陈玄箱子中的小酸雨符才消耗掉一小层，荒原术狼却已经有些站不稳了。
　　“起死回生！”
　　“小酸雨符！”
　　......
　　“召唤傀儡！”
　　“诶？”
　　一群五米高大的傀儡巨狼凭空出现，凶悍的扑了过来。
　　“小酸雨符！”“小酸雨符！”“小酸雨符！”
　　保险起见，陈玄一连扔了三打小酸雨符，在酸雨的冲刷和腐蚀下，土属性的傀儡巨狼成了一堆土渣。
　　水对付土，完美克制！
　　此时，荒原术狼体内元力空空，再也放不出技能，无奈之下，带着几只荒狼护卫扑向陈玄。

第99章 首通奖励
　　来的好！
　　陈玄猛地从沙发上跳起，掏出一具装满强化弩箭的加特林，瞄准了荒原术狼。
　　“乌鸡哥，准备。”
　　“稳住！”此时荒原术狼还没有进入弩箭的攻击范围，陈玄双手紧紧握住加特林，眼睛死死盯着扑过来的荒原术狼。
　　在即将进入攻击范围时，荒原术狼突然止步，大嘴一张，一股元力波动即将喷涌而出。
　　“果然，奸诈的狼崽子，示敌以弱，给我造成元力衰竭的模样。其实是在偷偷准备一个大招。”
　　陈玄早有准备，当即传指挥乌鸡哥：“麻痹！”
　　噼啪，一股麻痹闪电后发先至，击在荒原术狼身上。
　　麻痹瞬间打断了荒原术狼的施法，荒原术狼遭到反噬，口吐鲜血抽搐着倒在地上。
　　而那几只荒狼护卫已经冲到陈玄身前，大小憨憨和小火一齐上前将他们消灭。
　　“死了？”
　　看着远处趴在地上一动不动的荒原术狼，陈玄暗暗戒备。
　　“还是小心为妙，这狼崽子太狡猾了。”
　　“不要再靠前了，弓箭射程远，先试探一下罢！”
　　陈玄将加特林换成强化战弓，张弓准备射箭。
　　正在此时，趴在地上的荒原术狼猛地跃起，努力将口中最后的元力吐出。
　　“缠绕！”陈玄施放出了准备已久的技能。
　　几股粗壮的藤蔓倏忽从地上伸出，将在半空中的荒原术狼捆了个结实。
　　也再次打断了荒原术狼的大招。
　　陈玄手中不慢，唰唰射出好几箭强化箭矢，全部射中被捆的不能动弹的荒原术狼。
　　再次施法反噬后，又被强化箭矢穿透的荒原术狼终于一命呜呼。
　　没了小弟的荒原术狼，单打独斗还是不如陈玄。
　　电子合成音响起：“恭喜通关，请挑战者稍事休息，1分钟后传送出秘境。”
　　“好悬！”
　　“狼崽子比兔人狡猾多了，还好我底牌多。”
　　“缠绕，真乃神技也！”
　　连续两次差点被阴到，陈玄擦了擦额头的冷汗，庆幸自己足够慎重。
　　将荒原术狼的尸体装进储存空间，在等待秘境传送的空档，陈玄简单总结了一下这场战斗。
　　“战斗，拼的就是谁的手段多，或者说底牌多。”
　　“荒原术狼躲在远处不断复活小弟，一般人还真是拿它没办法，可惜我有成箱的小酸雨符，直接耗尽了它的元力，再小心点躲开他的大招：地裂和落石。搭配两个控制神技，缠绕和麻痹，利用强化装备和加特林巨弩，有心算有心下，还是我棋高一着，赢了战斗。”
　　“这荒原术狼虽然不是人形妖兽，智商却比兔人异族高多了！看来，并不是只有人形妖兽才有智慧，我这个观念要转变了。”
　　一分钟后，陈玄出现在了传送室，心情激荡。
　　“又到了激动人心的抽奖环节！”
　　“好想一辈子都停留在这一刻！”
　　“首通奖励，来吧，我准备好了！”
　　未知的奖励总是让人心里倍加期待。
　　不多时，晶壁内部的传送阵法缓缓转动。
　　一行文字显现：
　　识别中...
　　识别挑战者通关深渊难度.....
　　发放深渊难度常规奖励。
　　识别挑战者为深渊难度首次通关者......
　　发放深渊难度首通宝箱。
　　先是在晶壁抽屉中领取了常规通关奖励，增元丹100枚，价值一千万，陈玄喜滋滋的取走。
　　增元丹，可以恢复元气，还是很有用的，就算自己用不着，送给妹妹去锻体也不错，妹妹陈透透的实力虽然不低，但是好像对赚钱一窍不通，目前仍是陈玄供给她零花钱和修炼资源。
　　接着，陈玄打开浮在传送阵上方的首通宝箱。
　　口中念道：“欧皇附体！”
　　光华闪过，宝箱消失，一枚闪烁着迷幻光晕的透明圆珠漂浮在空间，珠内似有云雾缭绕。
　　“又是珠子！”
　　看到是珠子，陈玄就是一阵失望。
　　上次的首通奖励天赋宝珠和血脉宝珠都是珠子，一个植物亲和天赋，一个兔人血脉能变身。
　　短期内对陈玄的帮助都不是很大。
　　“来一枚神丹，一只神宠，真不行，几滴元液也行啊！”
　　“还是看一下是什么珠子。”
　　“打开面板。”
　　【天材地宝：幻蚌念珠】
　　【品阶：五阶】
　　【幻蚌念珠：迷泽域深泽下中生存的幻蚌，每三千年孕育出一枚天然念珠，炼化后触发一次顿悟状态。】
　　【说明：不适合低级念力师使用，念力冲击下，容易变成痴呆。】
　　五阶天材地宝！
　　至少能卖出好几亿，如果是比较抢手的天材地宝，价值更高。
　　这是一枚能让念力师生出一次顿悟的念珠。
　　顿悟，是可遇不可求的！
　　天时地利人和，还有自己的阅历、认知，三观，甚至是当时的心情，等等等等。
　　一切因素糅合起来，达到一个切中点，才能触发顿悟。
　　对念力师来说，一次顿悟，抵上三年苦修。
　　有的念力师几年就能顿悟一次，有的念力师一生都顿悟不了一次。
　　这东西对念力师太宝贵了。
　　绝对会被抢破脑袋。
　　念力师可都是很有钱的。
　　发了！发了！
　　不过这个说明什么意思？
　　【说明：不适合低级念力师使用，念力冲击下，容易变成痴呆。】
　　就是说不能让我自己用呗！
　　除了那个性格扭曲的造化鼎，陈玄这还是头一次获得五阶以上的天材地宝。
　　有了这枚幻蚌念珠，之前的努力就都没有白费。
　　果然，秘境首通，才是发家致富的捷径。
　　收起幻蚌念珠，陈玄走出传送室，来到熙熙攘攘的秘境大厅，抬头看了一眼光荣榜，满意的走了出去。
　　此刻，一双漂亮的大眼睛正在角落里悄悄盯着陈玄。
　　“大帅哥总算出来了！等这么久，只为再多看你一眼。”
　　“这也算是美丽的邂逅吧！”
　　主播小洋已经守候多时了，看到陈玄却没有勇气上前搭讪，她很害怕再被陈玄拒绝一次。
　　此时突然传来一声惊呼，“快看，光荣榜更新了！”
　　大厅内的人不约而同看向头顶的光荣榜。
　　嘶~
　　嘶~
　　嘶~
　　一声声倒抽凉气。
　　【秘境光荣榜：‘狼图’秘境】
　　秘境等级：小型秘境
　　秘境难度：简单。普通。困难。噩梦。地狱。深渊，修罗。
　　通关次数：
　　简单：46.61亿次；首通挑战者：匿名
　　普通：11.16亿次；首通挑战者：匿名
　　困难：1680万次；首通挑战者：匿名
　　噩梦： 11.5万次；首通挑战者：匿名
　　地狱： 742次；首通挑战者：魏无炎
　　深渊：1次；首通挑战者：匿名
　　修罗：0次。
　　.......
　　“大新闻啊，深渊难度通关了。”
　　“谁这么牛p。”
　　“肯定不是梦轻轻，她霸榜这么久，最后连名字都没留下，悲剧了。”
　　“是谁？竟然匿名？需要这么淡泊名利吗？”
　　“注意有谁刚走出传送室吗？”
　　“这么查没用啊，匿名的人要是在传送室多呆半个小时再出来，你能查到是谁？”
　　小洋的好心情顿时就没了。
　　“不会吧，本小姐刚在狼图大厅里站稳脚跟，又要逼我滚蛋吗？”
　　“一如既往的匿名，一定是在狡兔三窟多次首通的那个家伙，那家伙就喜欢匿名，可恶的家伙。”
　　“为什么这么强！”

第100章 韭菜疯涨
　　陈玄回到家中，休息一会儿，精神抖擞。
　　“终于再一次拿到了首通，现在，该养一波韭菜了！”
　　打开武道论坛，看了下自己的粉丝量。
　　2100万！
　　“惨！才一个多月没发攻略，粉丝就掉了两百万！”
　　“我的粉丝粘性太差了！”
　　“韭菜，需要悉心呵护。”
　　有了之前的经验，陈玄快速的整理出一篇狼图秘境*深渊难度攻略。
　　这篇攻略图文并茂，将头狼和狼群的数量、基础属性、技能一一列举，并给出了几个比较中肯的建议。
　　比如，尤其要小心头狼的奸诈，通关的重点是如何对付层出不穷的复活狼群，等等。
　　这次，陈玄没有设置成隐藏购买贴。
　　“免费的才是最贵的。”
　　只有最大范围的铺开了，才能被更多人看到，打造出超级火帖。
　　一个战力强悍而又热心分享的人设，更容易吸引大批忠诚度高的粉丝！
　　当然，陈玄仍是以“我有一个朋友”的口吻发帖的。
　　其实他知道，很多粉丝早就猜测到他自己就是通关者了。
　　不过也无所谓了。
　　武道论坛不会泄露他的真实身份，索性继续延续之前的身份。
　　果不其然，帖子发出去才十来分钟，阅读数就突破了百万，点赞十万+，评论万+。
　　下面的讨论很热烈。
　　“神速啊！深渊难度刚被通关，攻略贴就出来了！”
　　“你那个朋友太牛p了吧，前阵子全通了狡兔三窟，现在就开始横推狼图秘境了？”
　　“楼上，你该不会真以为通关者是楼主的‘那个朋友’吧？”
　　“楼上，闷声看攻略不好吗？”
　　“深渊难度，离我等废柴太遥远了，不过，免费的攻略，怎么也得凑个热闹。”
　　“这个楼主是攻略专业户，大家快来关注他！”
　　“那些死磕深渊难度未果的天才们伤心的哭了！”
　　“看看，这才是专业，有了这些信息，我也能通关深渊难度！”
　　此刻，南瞻市一环内，一座金碧辉煌的庞大豪宅中，一个十分漂亮的女孩子翻看着论坛上的攻略贴，秀眉紧蹙！
　　“可恶的家伙，竟然抢我的首通！”
　　她以手扶额：“我好可怜啊，我真的就差那么一点点就能通关啊！”
　　“为什么他能有详细的妖兽资料？以我多次挑战深渊难度的经验，他的资料完全正确。甚至，还贴出了我不知道的技能，落石，召唤傀儡，原来那只头狼还留着两个后手，太看不起我了，真特么的阴险。”
　　“有了这份资料，我分分钟就能通关深渊！”
　　“可恨的是，上不了首通光荣榜了！”
　　“但好在，还有修罗难度可以挑战，只是我的实力，没有把握通关。”
　　“如果我能晋升三品念力师，有了精神攻击的能力，就有把握挑战修罗难度。”
　　想到自己能在16岁的年龄，成就二品念力师，离三品念力师也仅一步之遥。
　　梦轻轻的心里就无法遏制的升起一阵优越感。
　　要知道，一般武者，至少要在御空期才能晋升二品念力师。
　　什么是天才，天赋为第一要素。
　　自己的亲朋长辈，甚至一些大佬，都一致认为她是千年难遇的念力修炼天才。
　　离三品念力师，还差一点。
　　想到这，梦轻轻给关系最好的几位亲朋好友打了几通电话，拜托她们留意一下能辅助念力修炼的天材地宝。
　　........
　　半个小时后，陈玄刷了一下论坛。
　　已关注粉丝：2700万。
　　打赏金额：4000万。
　　仅仅半个小时，就涨了600万粉丝，而打赏数额，也很惊人。
　　陈玄点开打赏记录。
　　“账号‘秘境管理局李煌’打赏楼主，金额：20000000.00元！”
　　秘境管理局下发的通关奖金，根据秘境大小和难度不同，数目也不同。
　　首通狼图秘境的奖金刚好是两千万。
　　秘境管理局的人也给打赏了两千万，这算不算一种隐性的褒奖？
　　看来，官方的人还是挺上道的。
　　知道我不喜欢出名，直接把首通奖金打赏到论坛账号上了。
　　继续翻找打赏记录，里面有好几条上百万的打赏。
　　“果然，狼图秘境的受众更有钱，出手也更大方。”
　　狡兔三窟限制在锻体5层以下，而狼图秘境只要是锻体期就能挑战，所以相对来说，狼图秘境的受众更多，武者实力更强，也更有钱。
　　“难怪我的粉丝数增长那么快，打赏金额也惊人！”
　　“没有设置隐藏收费，赌对了，让人心甘情愿的掏钱打赏，赚的更多！”
　　这个攻略贴的受欢迎程度，让陈玄很是惊讶。
　　这样来看，等这波热度过去，他粉丝量很有可能突破五千万，后续的的打赏总数目也不会低于一亿，甚至更多。
　　太赚了，一个攻略贴就给自己带来了这么多的收益。
　　果然，秘境首通，是发家致富的捷径。
　　现在陈玄更期待通关下一个难度，修罗难度。
　　不过在这之前，他想把自己上一轮的收获换成资源。
　　“幻蚌念珠，应该能值不少钱，可是去哪卖呢？”
　　陈玄有点发愁了。
　　市里是有很多专门收购和销售修炼资源的商店，但是陈玄都不是太熟，又不太了解幻蚌念珠的具体价值，真要是去上门售卖，怕是要被狠狠宰一笔。
　　还是找熟人问问吧。
　　.......
　　钱寻放下电话，嘴里叨咕起来：“梦轻轻这个小妮子竟然给我打了电话，让我帮忙收购修炼念力的天材地宝。”
　　“好好笑哦，生活在核心城市，高高在上的梦家大小姐，竟然还记得我这个全家被发落到清水小城的小表姐。”
　　她吃吃笑道：“嘿嘿，清水市这种小地方，怎么可能有修炼念力的天材地宝。表妹呀，不是表姐不帮你，真么得办法！”
　　钱寻正自嗨，电话响了起来。
　　“噫，是陈玄这个瓜男。”
　　接起电话。
　　“喂！陈玄呀，你找我有啥事？”
　　“我找你帮个忙！”
　　“你也有事找我帮忙？”钱寻一愣，今天这是咋了，仇家们都上门求助了。
　　“你要是不愿意就算了。”
　　“别啊，我最热心了，你说说想让我干啥。”
　　看到钱寻态度还可以，陈玄才接着道：“我想卖一枚幻蚌念珠，你人脉广，请你帮我找找靠谱的渠道，别坑我就行。”
　　钱寻有点不明就里：“什么猪？陈玄，你要卖什么猪？”
　　我卖你大爷！
　　陈玄无奈，只好耐心解释：“是幻蚌念珠，五品天材地宝，可以增加念力，还能让人顿悟一次，懂了吧？”
　　钱寻惊道：“五品天材地宝，好家伙，你从哪里搞来的，不会偷的吧？”
　　陈玄没好气道：“哪里搞来的你就别管了，你负责找个渠道就完事了！”
　　钱寻拍了拍坚挺的胸脯：“这事包在我身上，半个小时后给你答复，价格保证让你满意。”
　　丢掉电话，钱寻差点就哭了。
　　一个要买，一个要卖。
　　你俩都自己接头去啊，干嘛都找我头上来了。
　　玩我呢？
　　哎，我能有啥好处啊！
　　这些仇家，咋都不拿我当外人啊!

第101章 陈玄的友谊
　　十分钟后，钱寻打来电话。
　　“事情办妥了！”
　　“这就办妥了？”陈玄疑问。
　　“我帮你找到买家了。”
　　“价格呢？”
　　“二十亿。”
　　“能卖这么多钱？”陈玄有点不敢置信。
　　“哎，陈玄啊，为了能帮你多卖点钱，我可是求爷爷告奶奶，把这张小脸都给豁出去了，人家开始说只给10亿的，我就说这宝贝来的不容易，是你拿命换来的，然后我软磨硬泡了十个小时，好不容易才把价格谈到了20亿。”
　　“软磨硬泡十个小时？我是十分钟前找你帮忙的啊？”
　　“哎，口误口误。总之我不容易啊，你要记得我这份人情。”
　　陈玄心中十分感激。
　　能为一个不算太熟的朋友做到这个份上，钱寻这小妞还是很讲义气的呀。
　　除了有点无脑，也算值得一交。
　　“放心吧，回头我请你去四季酒店吃大餐。”
　　“哈哈哈，你小子真上道。”
　　听到请吃大餐，钱寻顿觉人生美好，又叮嘱道：“这两天买家会亲自过来交易，你注意接我电话。”
　　挂断电话。
　　钱寻暗乐，自己也没有白忙活嘛。
　　不但能吃到一顿大餐，还收获了陈玄的友谊。
　　“切，这瓜男的的友谊有啥用，还是大餐来的实惠。”
　　.......
　　整理了一下情绪，钱寻又拨通梦轻轻的电话。
　　电话那头立刻传来一个紧张的声音：“表姐，怎么样？卖家同意这个价格吗？”
　　钱寻在和陈玄打电话之前和梦轻轻通过电话。
　　得知钱寻找到一枚幻蚌念珠，梦轻轻大喜，当即表示可以出20亿，并请求钱寻帮忙拿下这枚幻蚌念珠。
　　之后她一直忐忑的等待钱寻的电话。
　　电话打过来，她自然紧张。
　　钱寻用稍显沉重的声音说道：“表妹呀，这枚幻蚌念珠，卖家本来是不打算出手的，他是想修炼念力后自己使用。我知道表妹需要，就软磨硬泡，求了半天。好不容易说通了，人家说20亿太少，开口要30亿。”
　　梦轻轻有些着急：“五品天材地宝通常价格是10亿，这枚幻蚌念珠能辅助修炼念力，价值高一些，平时也能卖到15到18亿，我是急需，才直接开出20亿的。这个价格很公道了。”
　　钱寻笑道：“这不是物以稀为贵嘛。你先别急，继续听我说呀，你知道的，你表姐我在清水市还是有点分量的，软磨硬泡了半天，最后卖家看在我的面子上，答应20亿卖给你。”
　　“哎，你表姐我算是欠了人家一个大人情呀。”
　　梦轻轻听到最终谈妥，心中大喜：“表姐，太感谢你了，放心吧，你对我的好我肯定忘不了，等拿到幻蚌念珠，我就给你订一辆布加迪的最新款跑车！”
　　钱寻嘴都快笑裂了：“表妹你太客气了！你啥时候过来，我请你去四季酒店吃大餐。”
　　只要拿到幻蚌念珠，炼化后触发顿悟状态，肯定能晋升三品念力师。
　　想到这，梦轻轻都有些迫不及待了：“我收拾下，马上启程。”
　　挂掉电话，钱寻心情那个好呀。
　　不但收获了表妹的感激，还能得到一辆最新款的布加迪超跑。
　　一辆要好几千万呢。
　　赚大了。
　　不到一个小时的时间，就得到了两份友情，一份大餐，一辆顶级超跑。
　　无本万利！
　　“原来，中介，是一份这么有前途的职业啊。”
　　......
　　陈玄处理完战利品的问题，开始为挑战狼图秘境的修罗难度做准备。
　　不是他不想休息，而是不能。
　　他的通关攻略分享出去后，卡在深渊难度的天才武者们，很快就能通过这一难度。
　　通关深渊难度后，就有了挑战修罗难度的资格。
　　当然，修罗难度很危险，这一关是真的会死人的，没有把握的人不会轻易去尝试。
　　但，不怕一万，就怕万一。
　　万一被抢了首通奖励和全通奖励。
　　那可真就亏大了！
　　所以陈玄要尽快做好准备工作，第一时间前去挑战修罗难度！
　　照例是一通炼制和合成，将消耗掉的合金弩箭、箭矢、以及小酸雨符补充到充裕状态。
　　同时也收获了一批强化弩箭和强化箭矢。
　　这些都是陈玄的主要战力，不能马虎。
　　再检查下战宠们状态。
　　通关地狱难度时候陈玄收获了上百具妖狼尸体，都放进储存空间，让大小憨憨和乌鸡哥吞噬，如今他们的修为提高了不少。
　　【战宠：石猿】
　　【境界：纳元中期】
　　【属性：土】
　　【技能：敏捷，攀爬，巨力，坚韧。】
　　【血脉：拥一丝上古凶兽金刚神猿血脉。】
　　【天赋：低级免伤】
　　【低级免伤：免除少量任意伤害。】
　　【评价：说白了，猩猩比较抗揍。】
　　大小憨憨的修为都提高到了纳元中期，但是，纳元中期的修为面对修罗难度，也早已不够看了，只能用来吸引下火力，还还很容易被围殴死。
　　这也是陈玄的疏忽，只顾得提升自身修为，对战宠们漠不关心，导致现在战宠们实力停滞，不堪大用。
　　现在大小憨憨最大的作用就是在储存空间虐待九颖。
　　“等以后有时间了，好好提升下你们。”
　　“再不提升，你们都要成累赘了！”
　　再打开雷霆乌鸡的面板，简单扫了一下它的技能。
　　【麻痹：释放一道附带麻痹效果的闪电击打敌方，可让敌方进入麻痹状态，持续时间3-15秒。】
　　【电网：可释放出一片电网电击范围敌人，伤害/范围随着雷系元力层次提升！】
　　陈玄有些自责。
　　这只战宠是稀有的雷属性妖兽，不但有麻痹这个强力限制技能，还有一个更牛p的群攻技能：电网。
　　雷霆乌鸡的雷元力，一直没有得到提升，现在连电网技能都释放不出来。
　　真的是太浪费了。
　　这么强力的战宠，是陈玄在校长手中捡漏来的。
　　雷霆乌鸡，可以释放一道麻痹闪电，定住敌人三秒，现在的作用比大小憨憨重要。
　　“修罗难度的头狼和狼群，属性比之前难度要高的多。大小憨憨已经不适合去做肉盾了。”
　　“但是若没有肉盾，我又没办法安心输出。何况拥有各种稀奇古怪的技能头狼也对我虎视眈眈。”
　　“必须要找一些新的肉盾了。”
　　“对付头狼，最好采用斩首行动！”
　　“修罗难度的头狼肯定很凶悍，不好对付，而且它还有上百头至少纳元中期的小弟。”
　　“呵呵！你有小弟，我也有小弟！而且，我的小弟比你更多。”
　　“这次，就让你见识一下，什么叫人海战术。”
　　陈玄将目光移向储存空间中的小世界坐标。
　　在那个苍茫宏大的世界中，他曾埋下一粒种子，虽然现在还没到丰收的时候，但不妨碍先割一波韭菜。
　　“养兵千日，用兵一时！”
　　“融金蚁们，是该你们贡献一份力量了！”

第102章 三百勇士赴战场
　　翌日，陈玄启动传送阵，前往苍古世界。
　　光华流转，陈玄脚踏在苍古大地上，他将降临点设在隐蔽的蚁穴洞口旁边。
　　苍古世界没有黑夜。
　　是没有那种漆黑的夜晚。
　　这个世界的上空，永远挂着数不清的群星。
　　白天，这些星星好似漫天的小太阳一般，照射出明媚灿烂的阳光，将这个世界照射的非常明亮，却一点儿也不会觉得炎热。
　　到了夜晚，这些星星散发出的是柔和，皎洁的月光，给大地笼罩上一层朦胧的美。
　　陈玄看着满天的星星，感受着和煦的暖风，感叹道：这真是一个神奇的世界！
　　没有继续再看风景，陈玄进入蚁穴。
　　此时的蚁穴下方已经挖掘出巨大的大厅，宽阔的主通道蔓延向远方，主通道两旁是一个个的蚂蚁巢穴，整个蚁穴，布满了密密麻麻的甬道，纵横相连，恐怕除了蚂蚁，任谁都要迷路。
　　陈玄跟着融金蚁后，先去参观了地下暗河工程现场。
　　暗河的地址是陈玄上指定的，距离蚁穴地下大厅不远，两者通过几条甬道相连。
　　融金蚁先是在地下挖出宽200米的主通道，然后在主通道的中间挖出宽20米，深50米的暗河，这样下来，暗河两岸是宽阔的平地，方便进行后续施工，如建造水闸等工程。
　　融金蚁后派出了一千多只融金蚁来挖掘暗河，所以工程进展的很快，短短几天时间，已经挖掘出了30公里的长度，按照这个速度下去，最多两周，工程就能彻底完工，届时就可以打通大湖，灌进湖水，等待小鱼小虾送上门。
　　陈玄满意的夸奖了融金蚁后几句，接下来又仔细的了解了一下融金蚁群的情况。
　　融金蚁族群的总数量已经达到了一千三百只，目前仍以每天30只的数量在增加。
　　在苍古世界巨量灵气的温养下，融金蚁的潜力得到提升，锻体上限提高到了锻体200层，也就是全部达到神级锻体后才进入纳元期。
　　这种资质，放到人域，都能比肩清水五子了。
　　纳元初期：120只。
　　锻体100-200层：630只。
　　锻体100层以下：600只。
　　幼蚁：若干。
　　陈玄有些惊讶，锻体60层的融金蚁，修为增长的速度竟然这么快。
　　看到它们进步的这么快，陈玄反倒有些不舍得了，修罗难度太危险，蚂蚁们这一去可能就回不来了。
　　就算能回来，沾染了外界的气息，也有可能被当成外来生物，拒绝它们吸纳苍古世界的灵气。
　　“罢了，还是自己的小命重要，融金蚁的数量每天都在增加，一个月就能繁殖出上千头，倒也不用太心疼。”
　　沉吟了一会儿，陈玄决定带走实力最强的三百只融金蚁。
　　其中包含120只纳元初期的融金蚁，以及180只接近200层神级锻体的融金蚁。
　　将300只融金蚁收入储存空间，陈玄激活了小世界坐标回到家中。
　　“接下来，就是见证奇迹的时刻了！”
　　“成败在此一举。狼图秘境修罗难度，我来了。”
　　信心满满的陈玄赶往秘境中心。
　　秘境大厅中，陈玄安静排着队，饶是他准备的足够充分，还叫了三百小弟，仍是有些忐忑。
　　未知的修罗难度，死亡与荣耀相伴。
　　终于轮到陈玄，在传送室内，给自己套上了90层的铁布衫和寒冰盾。
　　陈玄深吸一口气，坚定的进入狼图秘境。
　　瞬间来到荒原上，远方黑压压一片狼群，嘶吼声不断，威势惊人。
　　狼群中央位置，伫立着一只足足有五米高大的巨狼，面貌狰狞，很是显眼。
　　陈玄第一时间对准巨狼开启面板。
　　【妖兽：荒狼王】
　　【境界：蜕凡巅峰】
　　【属性：土】
　　【技能：中级抗性、中级免伤，地遁、战吼、山崩、加持、虚弱】
　　【血脉：拥有一丝贪狼血脉。】
　　【天赋：愈战愈勇。】
　　【愈战愈勇：贪狼天赋，战斗时间越长，全身属性增长越快，直至无敌。】
　　【评价：荒狼王，生存在大荒域的低级妖兽，荒狼们的小头领。】
　　【建议：躺平吧少年，你打不过它的。】
　　看到头狼属性，陈玄眼神一凛！
　　好强！
　　蜕凡巅峰的修为，远超陈玄两个阶位，绝对碾压的实力。
　　中级抗性，可以免疫小酸雨符的几十倍腐蚀伤害。
　　中级免伤，可以免疫几十倍暴击的弩箭伤害。
　　地遁、战吼、山崩、加持、虚弱，五个技能！
　　看上去个个都很强悍。
　　也对，作为狼图秘境中的最终BOSS，狼王怎么可能有垃圾技能。
　　这次需要万分的小心了。
　　而看到狼王的天赋愈战愈勇时候，陈玄觉得自己不能再浪费时间思考了。
　　“愈战愈勇，越拖狼王越强，必须速战速决！”
　　一挥手，三百只融金蚁自储存空间中冲了出来。
　　大哥都还没动手，乌压压的小弟们已经短兵相接，战了起来。
　　这时陈玄才来得及看荒狼群的面板。
　　【妖兽：荒狼】
　　【境界：纳元中期。】
　　【属性：土】
　　【技能：低级抗性、低级免伤，铁骨、钢皮，撕咬、爪击、突进。】
　　【血脉：无】
　　【天赋：无。】
　　【评价：荒狼，来自大荒域的低级妖兽，比较硬，喜欢以多欺少！】
　　还好，修罗难度的狼群仅比深渊难度高了一点，其他属性都没有变化。
　　看到荒狼的属性，陈玄第一时间做出最有利的战斗计划。
　　狼王短时间内打不动，就先用小酸雨符消灭掉荒狼群，再带着三百小弟一起冲上去，重拳出击，围殴掉狼王。
　　快速掏出一打小酸雨符，丢向荒狼群。
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率58倍！小酸雨符腐蚀伤害*58倍】
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率51倍！小酸雨符覆盖范围*51倍】
　　没有触发暴击的腐蚀伤害对拥有低级抗性的荒狼是没有效果的。
　　幸好这打符触发了一次58倍的腐蚀伤害，场中风雨齐降，好几只荒狼被打中，惨叫声中被腐蚀成了渣子。
　　有神级锻体基础的一百只纳元初期的融金蚁，一挑一是不输于纳元中期的荒狼的。
　　何况还多了两百只接近神级锻体的融金蚁，三个打一个，打的荒狼群节节败退。
　　狼王看到小弟们不敌，倒也不慌，朝着荒原狼群狂吼一声，吼声震天。
　　技能：战吼！
　　战吼：通过吼叫激发友军身体潜力，增幅友军的战斗力。
　　荒狼们瞬间气势暴涨，攻击速度，身法敏捷度，力量都瞬间提高不少，以一抵三，竟然还稍微占了上风。

第103章 大战狼王
　　看到荒狼群在战吼技能的辅助下战力猛增，陈玄不再观战，掏出大把小酸雨符。
　　狼王深知小酸雨符的厉害之处，自己的小弟绝对无法抵抗。
　　再次张嘴，一股元力喷薄而出，洒在所有荒狼身上。
　　技能：加持。
　　加持：可以将自身的一种抗性状态加持到友军身上。
　　此刻，陈玄的一打小酸雨符也已打在狼群上方。
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率83倍！小酸雨符腐蚀伤害*83倍】
　　风雨狂暴之后，陈玄惊呆了。
　　被83倍腐蚀袭击后的荒狼竟然安然无恙。
　　陈玄迅速打开面板，查找原因。
　　【妖兽：荒狼】
　　【境界：纳元后期。】
　　【技能：中级抗性、低级免伤，铁骨、钢皮，撕咬、爪击、突进。】
　　狼王的加持技能，将自身的中级抗性，加持到了这些荒狼身上。
　　这上百只荒狼全部拥有了中级抗性，免疫了大部分的法术伤害。
　　难怪小酸雨符也不能对它们造成伤害了。
　　而且，从面板上陈玄也发现了，在战吼的加持下，荒狼的修为，提升到了纳元后期。
　　战局似乎朝向了对陈玄不利的局面。
　　场中的狼王紧紧盯着陈玄，似乎有一丝戏谑的眼神。
　　好似在俯瞰即将入口的猎物。
　　“憨憨，小木，保护好我。”
　　“乌鸡哥，看好了，如果我有危险就第一时间放麻痹。”
　　“小火，反正你死不了，去前线骚扰狼王。”
　　一道道命令下达。
　　看着自己身边围着的战宠们，陈玄心中大定。
　　现在小弟们的战斗处于胶着状态。
　　该是两位带头大哥出手的时候了。
　　加特林射程不够，陈玄拿出了强化的战弓和箭矢，瞄准狼王，弯弓就射。
　　一支支箭矢飞速射向狼王，在陈玄的瞄准下，全部射中狼王。
　　只可惜除了暴击出的伤害，给狼王造成了微小的伤口外，其他强化箭矢全部被狼王坚硬的皮肤弹开。
　　“为什么不躲避？”
　　“故意当靶子？”
　　感受到狼王渐渐攀升的气势，陈玄心中一惊。
　　“不好，中计了。”
　　“是狼王的愈战愈勇天赋，当我射中它的时候，战斗就已经开始了，愈战愈勇发挥作用，狼王实力不断的提升。”
　　“好聪明的狼崽子，把自身的技能和天赋运用的炉火纯青。”
　　现在，狼王越来越棘手了！
　　对他射击，它能愈战愈勇，属性提升，后面更难打。
　　不射击也不行，难道眼看着小弟们被拼光，然后等狼王和狼群一起过来痛扁我？
　　陈玄立刻陷入两难的境地。
　　而狼王，则像是一位老练的猎人，在将陈玄玩弄于股掌之上。
　　“呵呵，真以为我伤不了你？”
　　陈玄晒然一笑，暗暗从储存空间中取出几支强化了几百倍的箭矢，他炼制时候，极小的概率才触发暴击出的几百倍锋利度的箭矢，数量极少，用一支就少一支。
　　嗖嗖嗖！陈玄连射三箭。
　　狼王嗷的一声惨叫，身上插了三支箭矢，深入体内，血流如注。
　　它没想到在它眼里如同爬虫一般的陈玄，竟然拥有这么锋利的箭矢，还将计就计，伤到了它。
　　“奸诈的人类，卑鄙的爬虫。”
　　接下来，狼王开始了躲闪，不给陈玄射中的机会。
　　小火则是围绕着狼王飞舞，时不时攻击一下狼王。
　　狼王愤怒，抬起大爪子将小火拍散。
　　但是小火有不灭属性，没过多久又重新凝聚起来。
　　倒是也牵制了狼王不少的精力。
　　陈玄对狼王暂时没了办法。
　　而狼王也没有主动进攻，只是在死死盯着陈玄，余光不时的扫向战场。
　　“这只狼王也是够谨慎的，看到小弟们占了上风，就想拖住我，打算让小弟们清光融金蚁，再一起过来对付我。”
　　陈玄当然不会让狼王遂意，拿出加特林，对准了狼群，直接发射。
　　为了应对这一战，陈玄打造了大量的弩箭，装载在11具加特林上。
　　其中6具装的是普通的合金弩箭。
　　4具装的是强化几十倍的合金弩箭。
　　最后一具加特林，一大半是强化了几十倍的弩箭，一小半是强化了几百倍的弩箭。
　　没办法，强化几百倍的弩箭出现的几率太小，凑不够120支，只能拿几十倍的凑数了。
　　饶是如此，这一具加特林，也被陈玄当做了自己的一个大杀招。
　　这只狼王的闪避速度很快，陈玄要等待一个合适的机会，才能使用这具加特林。
　　而那6具装载了普通弩箭的加特林，对狼王几乎没有威胁，索性早点用到普通狼群身上。
　　看到陈玄再次对准狼群，狼王仍是镇定自若，没有动作。
　　高手对决，牵一发而动全身。
　　【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率77倍！合金弩箭伤害提高77倍】
　　【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率27倍！合金弩箭伤害提高27倍】
　　....
　　这一轮射击，120支弩箭触发了十几次暴击，将狼群中的一处阵地射的人仰马翻。
　　至少好几只荒狼重伤倒地，彻底失去战斗力。
　　狼王见状眼神一凝，不过还是没有动作。
　　陈玄看到加特林奏效，再次掏出一具新的加特林，对准了狼群。
　　这一轮，又有好几只荒狼被击倒。
　　第三轮，加特林再次奏效，带走了几条荒狼的生命。
　　在陈玄的帮助下，融金蚁们压力顿减，数量优势加大，四个打一个，堪堪打了个平手。
　　等陈玄拿出第四具加特林，狼王终于无法淡定，怒吼一声奔陈玄。
　　“来了！”
　　随着蜕凡巅峰修为的狼王扑来，战斗瞬间激烈起来。
　　“绝不能让狼王近身，否则必输。”
　　近身战斗，陈玄绝对不是狼王的对手。
　　陈玄凝神应对，手中换成装载了强化几十倍弩箭的加特林，对准狼王，预判狼王的进军路线。
　　狼王奔跑速度极快，转眼间进入弩箭的射击范围，陈玄猛地勾动扳机。
　　一发射完，陈玄手中加特林再换，又一具装载了强化弩箭的加特林对准了狼王。
　　狼王眼看上百支闪着寒光的弩箭射来，奔跑中急忙扭动身体，堪堪躲开了这波箭雨。
　　“就是现在！”
　　陈玄预判了狼王的闪躲方向，再次扣动扳机。
　　狼王大惊失色，拼尽全力再次躲闪，猝不及防中被第二波箭雨打中了个边边，被至少30支强化弩箭射中。
　　【叮，宿主射击强化弩箭触发暴击，暴击倍率68倍！强化弩箭伤害提高68倍】
　　....
　　一连5次暴击，在狼王身上增添了5个新的血洞。

第104章 而我早已看透一切
　　狼王池通过，惨叫一声。
　　却并没有退去，仍然扑向陈玄。
　　随着距离快速拉近，陈玄心中紧张万分，直接拿出他的底牌，那具安装了强化几百倍弩箭的加特林。
　　陈玄死死盯着狼王，手中加特林对准它的奔跑轨迹。
　　“再近点！”
　　成败在此一举，陈玄手中开始沁汗。
　　“够了！”
　　“乌鸡哥！”
　　陈玄大吼一声，同时将手指放在扳机上，只等麻痹技能奏效。
　　每次战斗，雷霆乌鸡只能放一个技能。
　　每次都能立奇功，让陈玄对他很是重视。
　　收到指令，雷霆乌鸡瞬间甩出一条麻痹闪电，闪电极快，直奔狼王。
　　狼王的速度再快，也快不过闪电。
　　噼啪，闪电划过，击了个空。
　　陈玄差点扣动扳机。
　　“麻痹闪电没有打中狼王？”
　　“狼王怎么不见了？”
　　陈玄一阵疑惑，眼看狼王就要奔到近前，麻痹闪电也已经直射过去。
　　可突然眼一花，闪电劈了个寂寞，狼王不见了。
　　这是乌鸡哥第一次失手。
　　陈玄快速扫视全场，妄图找到一点蛛丝马迹。
　　突然他感受到脚下的土地似乎轻微的震动了一下。
　　立刻脸色大变，一个恐怖的念头闪电般划过脑海。
　　“不好，是地遁！”
　　“缠绕。”
　　念头闪过的瞬间，陈玄朝着脚下释放了缠绕技能。
　　缠绕，以他的元力储量，每场战斗也是只能释放一次。
　　技能释放的瞬间，陈玄猛的一跃，跃出十几米远，然后头也不回，以最快的速度奔向远方。
　　手上掏出大把的增元丹，不要钱一般全部塞进嘴里，体内的元力在快速补充。
　　跑出老远，回头一瞧，狼王出现在他刚才站立的位置，庞大的身体被从地下伸出的藤蔓五花大绑。
　　而此刻，藤蔓也已经被狼王挣脱掉。
　　“好悬！”
　　陈玄心脏砰砰直跳。
　　若不是自己脑子转的快，现在已经被狼王吞进肚子里了。
　　此时，双方的场地交换，各自站在了对方原来的位置。
　　第二轮交手，平局。
　　似乎是地遁消耗元力太多，狼王也没有再次发难，而是狠狠的盯着陈玄。
　　“狼都是很狡诈的生物，说不定又在想什么歪点子。”
　　陈玄心中暗想，没有再拖延，继续拿出普通弩箭加特林，射击狼群。
　　三波射击，又是带走十几条荒狼的生命。
　　而其他被波及到的荒狼，也是受伤不轻，融金蚁这边胜率再增。
　　小弟们的战斗，陈玄赢面更大了。
　　陈玄射完三轮，再次往嘴里塞了一把增元丹，体内元力增加，相信过不了多久，又可以释放一次缠绕技能。
　　而荒狼却没有给他恢复的时间，再次冲向陈玄，这一次他的速度更快，威势更猛。
　　“糟了，狼王虽然多次受伤，但是战力犹存，而且愈战愈勇发挥了作用，实力在递增。”
　　“如果不能一击必杀，我的处境就会越来越危险。”
　　陈玄极速后退。
　　他此时没有技能，只能调动小弟拦截狼王。
　　一百只融金蚁悍不畏死的冲向狼王，为陈玄争取时间。
　　只要再有一发缠绕，困住狼王，他就可以射出强化几百倍的弩箭，然后翻盘。
　　狼王疯狂的猎杀融金蚁，不一会儿，拦截狼王的融金蚁群就死掉了一大半。
　　陈玄再次掏出强化弩箭的加特林，朝着狼王射击。
　　两轮射击，都被狼王躲开，仅仅给狼王增添了几道小伤。
　　杀完融金蚁，狼王愈战愈勇的天赋，让狼王的战力再次飙升。
　　此刻的狼王，威势惊人，露出一副不屑于用计谋，就想跟你硬干的模样，慢悠悠朝着陈玄走来。
　　“狼崽子，又要搞什么花招。”
　　陈玄当然不相信狼王会这么正派。
　　他这几次挑战狼图，对狼类妖兽有了深刻的认识，它们个个都很阴险，满肚子坏水，一不小心就可能中招。
　　看着慢悠悠踱过来的狼王，陈玄抱着最后一具加特林，暗暗警惕。
　　果然，在靠近弩箭射击范围时候，狼王口中吐出一股元力波动。
　　技能：山崩。
　　在陈玄所在的方位，无数的巨石从四面八方袭来，砸向陈玄，几乎无处可躲。
　　陈玄大急，这个技能太强悍了。
　　“大小憨憨开路，超这个方向突围。”
　　陈玄抱起小木，随着大小憨憨朝着一个方向突围。
　　只听到咚咚的敲击声和大小憨憨的惨叫声，陈玄躲在小木下方，左右有大小憨憨护着，竟然没有一块石头砸到。
　　以极快的速度冲出了山崩的技能范围。
　　大小憨憨被砸的全身是血，奄奄一息的倒在地上，小木也被砸的坑坑洼洼，严重变形。
　　刚一冲突山崩区域，陈玄就感受到一股杀机，一个庞大的身影以超快的速度扑到身前。
　　狼王在释放山崩的瞬间，猛的扑向陈玄，等陈玄冲出山崩，无暇他顾时，它也已经扑到陈玄身前。
　　看着近在咫尺的陈玄，狼王张开了血盆大口，下一秒就要撕裂陈玄的身体。
　　“真他么的算计！”
　　“你他么的套娃呢，一环套一环的。”
　　“我不得不怀疑，面前的敌人，是一只妖兽，还是一个活了几百年的老妖怪？”
　　“可惜！不管你再精于谋划。”
　　“而我，早已看透一切。”
　　“缠绕！”
　　陈玄没有慌，反而镇定自若，再次朝着身边释放缠绕。
　　而后猛的扣动扳机。
　　120发弩箭全数射中身前被捆住的狼王。
　　【叮，宿主射击强化弩箭触发暴击，暴击倍率18倍！强化弩箭伤害提高18倍】
　　【叮，宿主射击强化弩箭触发暴击，暴击倍率666倍！强化弩箭伤害提高666倍】
　　....
　　这轮弩箭，是陈玄的底牌，包括了80支封路度强化几十倍弩箭，30支锋利度强化几百倍的弩箭。
　　在这个基础上，射击时又触发了伤害暴击，甚至还有一支触发了666倍的暴击。
　　“嗷！”狼王只来得及惨叫一声就彻底没了生息，倒在地上。
　　它的身上多出了大大小小几十个伤口，最大一个伤口，贯穿了它的身体。
　　射击的同时，陈玄极速后退，远离狼王。
　　看到狼王倒地，似乎没了声息。陈玄拿出强化战弓和箭矢，准备再补上几箭。
　　就在这时，狼王突然睁开了眼睛，大嘴一张，用尽了最后一丝元力，再次释放出一个技能。
　　技能：虚弱！
　　诅咒类技能，可以削弱敌人所有属性。
　　此时它已经身受重伤，敌不过陈玄，只能削弱陈玄属性，才有可能翻盘。这是它唯一的机会。
　　陈玄感觉身身体机能不断下降，再过一会，怕是连普通的荒狼也打不过了。
　　但是他不慌，而是拍出了一张符，“逆反符！”。
　　被削弱的力量重新回到了身体，而且还感觉身体力量、敏捷、感官范围都在快速提升，现在的陈玄，自信到能手撕荒狼。
　　逆反符，把虚弱变成了增幅。
　　狼王看到这一幕，心中生出一股深深的无力感，疲惫的合上了双眼，引颈受戮。
　　陈玄拿出强化战弓，轻松惬意的将狼王和荒狼一一射杀。
　　确定狼王彻底没了气息后，这才停手！

第105章 雷元石
　　这一战，打的极其艰难。
　　陈玄的融金蚁几乎死伤殆尽，300只融金蚁只活下来50只，还个个遍体鳞伤。
　　大小憨憨被山崩击中，砸的奄奄一息。
　　小木舍身救主，身上坑坑洼洼，不成人形。
　　11具加特林连弩也全部放空，强化弩箭全部用光。
　　还好那一击重伤了狼王，否则陈玄立刻就要陷入险境。
　　而逆反符，一如既往的发挥出了神奇的作用，打破了狼王的最后一丝希望。
　　所有手段都用上，狼王和陈玄底牌尽出，斗智斗勇，最终还是陈玄更胜一筹。
　　挑战深渊和噩梦难度的两场战斗，在面对着强大阴险后手不断的敌人，陈玄沉着应对，审时度势，轻易不出手，一出手便是雷厉风行。
　　在智慧和战力的双重较量中，拥有面板知己知彼的陈玄，与狼王多次对垒，又将计就计，不惜以身犯险，最后雷霆一击，成功反杀狼王。
　　可以说，身临险境，陈玄的战斗经验直线飙升。
　　陈玄心里快慰，这大概是他最大的收获了吧。
　　而现在，他首先要面对的是修罗难度首通宝箱，还有让人无限瞎想的全秘境首通宝箱了。
　　电子合成音响起：“恭喜通关，请挑战者稍事休息，1分钟后传送出秘境。”
　　将所有的妖狼尸体全部收了起来，陈玄又将重伤的大小憨憨轻轻送入储存空间，嘱咐他们安心养伤，并许诺它们可以随意享用储存空间中的低级妖狼尸体。
　　对于忠心护主的小木，陈玄也是非常感激，现在小木的情况比较危险，仿佛随时都有散架的可能，也许小木最后再挡一次刀，就可以安享晚年了。于是轻轻将小木收回储存空间。
　　收拾完，陈玄静待传送。
　　一分钟后，陈玄出现在传送室。
　　“这次通关，会有什么奖励呢？”
　　抽奖近在眼前，陈玄心中难免浮想联翩。
　　“上次全通狡兔三窟，欧皇附体抽中了超级大奖小世界坐标。”
　　“能抽到小世界坐标，实在是让人不敢置信。”
　　“不知道这次，是否还有那种好运气？再次抽到这种级别的大奖？”
　　想到这，陈玄有点不太自信，就算是赌王也不能一直抽到好牌啊。
　　“这次抽奖，还是先放低期望，就算手气不佳，抽到垃圾，也不至于太难受。”
　　正在陈玄心中忐忑之时，晶壁内部的传送阵法缓缓转动。
　　一行文字显现：
　　识别中...
　　识别挑战者通关修罗难度.....
　　发放修罗难度常规奖励。
　　识别挑战者为修罗难度首次通关者......
　　发放修罗难度首通宝箱。
　　识别挑战者为狼图秘境所有难度首次通关者......
　　发放狼图秘境全通超级宝箱。
　　通关一回，奖励三次，果然，秘境的最后一关最是划算。
　　陈玄急忙凑上前去。
　　首先拿走了常规奖励，200枚增元丹，价值两千万。
　　有了这些增元丹垫底，这趟已经不亏了。
　　而注定，不会有太多人能拿到这200枚增元丹的，即使有了陈玄的攻略，也只有极小部分的天才武者能通关修罗难度。对它们来说，通关更高难度，不是为了奖励，而为了磨练自己，还有那份荣誉。
　　拿走常规奖励，接下来轮到修罗首通奖励了。
　　传送阵的上方，浮现出一个紫光氤氲的宝箱。
　　修罗首通宝箱！
　　这个宝箱可以抽出重磅奖励，以前陈玄的天赋宝珠、血脉宝珠，还有幻蚌念珠全是来自首通宝箱。
　　“千万别再给什么珠了！”
　　陈玄已经对珠有心理阴影了。
　　紫光氤氲，宝箱自动打开的一瞬间，无数的天材地宝、神丹灵药、武器装备快速的轮番闪过，宝箱消失，一块方形小石出现在眼前。
　　石块一寸见方，切削的整整齐齐，通体呈现乳白色，外表朴实无华，但是仔细看去，却能发现它似乎是半透明的，内部似有元气云雾翻腾，时不时有雷光闪过，非常不凡。
　　陈玄大惊：这莫非是传说中的元石？只是这雷光是怎么回事！
　　武者可以吸收天地间的元气，将之储存于体内，进入蜕凡期后，体内元气爆满，就要将元气一步步压缩为液体状态，是为元液。
　　而元液，在天地间的一些奇特的造化之地，鬼斧神工之间，可以再次被压缩，形成固体状态。
　　这便是元石的由来了。
　　元石是比元液更为珍稀的修炼资源，一般只在高级武者中流通，也是万族战场上所有种族用来互通有无的通用货币。
　　一块元石价值10亿，是元液的10倍。
　　陈玄笃定这就是元石，当他看到这枚元石内时不时闪过的雷电，他就觉得这又绝不是一般的元石。
　　立刻打开面板。
　　【雷元石：雷属性元气凝结而成，蕴含海量雷元力和一丝雷电法则。】
　　看到面板，陈玄震惊了。
　　这果然不是一般的元石，而是雷元石。
　　雷元石蕴含巨量雷元力，和一丝雷电法则。
　　这种特殊属性的元石，比之普通元石价值更高。
　　一般元石，是无属性的，由天地间的元气凝结而成。
　　而天地造化的神奇，也让世间诞生了一种更奇异的元石。
　　这便是特殊元石了，特殊元石蕴含单独某种属性的元力，比如金木水火土，还有更特殊的冰、风、雷、光等等。
　　雷元石，对拥有雷神体的武者，或者拥有雷电系血脉的的妖兽，尤为重要，能大大提升它们的实力。
　　使用后，不但可以增加雷元力，还有几率领悟一丝雷电法则，这会让它们的雷电系技能，威力大增。
　　“这他么的不就是给雷霆乌鸡准备的吗？”
　　“能不能开出个我能用的东西啊？”
　　陈玄顿时无法淡定了。
　　雷元石，他自己用，效用只相当于10滴元液，能增加一些锻体层次。
　　而给雷霆乌鸡使用，不但可以提高雷霆乌鸡的实力，增强它的技能效果，还有可能领悟一丝雷电法则，增强它的雷龙血脉，等雷霆乌鸡的雷龙血脉增加到100%，就可以化身为战力无双的雷龙了。
　　“这么说？我也有机会拥有一只巨龙战宠？”
　　“那还有什么不舍得呢？这枚雷元石就送给乌鸡哥用罢！”
　　陈玄含泪做出了决定。

第106章 全通奖励
　　忍痛将宝贵的雷元石丢给了雷霆乌鸡。
　　陈玄心中默念：“乌鸡哥，你可别让主人失望呐！”
　　这时传送阵上方浮现出了一个散发出七彩宝光的宝箱。
　　全通宝箱！
　　一个秘境只有一次的终极奖励！
　　陈玄在心中把自己想象成欧皇，深吸一口气，轻轻打开了宝箱。
　　七彩光华流转，无数宝物轮番展现，看的陈玄那叫一个激动。
　　光华消散，宝物定格。
　　“小世界坐标！”看到这枚熟悉的晶石，陈玄大为震惊。
　　“怎么又开出了个小世界坐标，难道我的手气这么逆天？”
　　“还是说，每个秘境的全通大奖，其实都是给的小世界坐标，那些旋转的宝贝画面不过是个背景特效？”
　　“对，一定是这样。”
　　陈玄可不认为自己手气能那么好，两次抽到了价值无法估量的小世界坐标。
　　那么，小世界坐标是全通秘境后的固定奖励！
　　至于具体是什么样的小世界，那就要看运气了。
　　除了陈玄，人族历史上还没有全通秘境的记录，所以他也没有参考对象，只能自己总结奖励发放的规则。
　　虽然已经有了一枚小世界坐标，可再次得到一枚，陈玄还是惊喜万分。
　　这一波，赚大了！
　　想到每个秘境的全通奖励都有可能是小世界坐标，陈玄就是一阵心头火热。
　　恨不得马上去横推所有秘境。
　　可惜，锻体期能进入的秘境只有这两个，也是所有秘境中简单的的两个。
　　下一个秘境，进入实力的限制在纳元期。
　　只有等待自己级纳元期以后再去挑战了。
　　其实，就算现在能挑战下一个秘境，陈玄也不会去的。
　　开玩笑呢，狼图秘境的狼王，陈玄应对起来都有些力有未逮了。现在去挑战更难得boss，那不是去找死么？
　　陈玄很勇敢，可勇敢不等于莽撞，即使有暴击系统，在这庞大的世界，面对层层距离差距巨大的敌人，陈玄从来都不会托大。
　　只能等待实力提升，才有可能通关更难的秘境。
　　喜滋滋的收起小世界坐标，陈玄快步走出传送室。
　　他速度极快，前脚刚走出秘境大厅，后面的大厅里就如海啸一般喧哗起来。
　　【秘境光荣榜：‘狼图’秘境】
　　秘境等级：小型秘境
　　秘境难度：简单。普通。困难。噩梦。地狱。深渊，修罗。
　　通关次数：
　　简单：46.71亿次；首通挑战者：匿名
　　普通：11.18亿次；首通挑战者：匿名
　　困难：1681万次；首通挑战者：匿名
　　噩梦： 11.51万次；首通挑战者：匿名
　　地狱： 758次；首通挑战者：魏无炎
　　深渊：2次；首通挑战者：匿名
　　修罗：1次；首通挑战者：匿名
　　.......
　　所有人震惊的发现，前几天刚被通关了深渊难度的狼图秘境，修罗难度也被通关了！
　　瞬间的惊愕后，大厅内所有武者第一时间将这个消息扩散了出去。
　　被几十亿锻体武者挑战过的狼图秘境，热度是非常高的，全通秘境的消息如飓风一般，快速的在论坛、视频网站和朋友圈传播者。
　　武者论坛，讨论特别热烈。
　　“天哪，这个消息不会真的吧？太不可思议了！”
　　“在这之前的几百年，人族发现的这几十个秘境，还没有哪一个被全通过的，这才两个月，就已经出现两次全通的了。”
　　“确实让人震惊啊，先是狡兔三窟，再是狼图，现在看来，我们人族是出现了一位绝世妖孽啊！”
　　“肯定是核心城市里的古老世家的子弟，不知道是哪家的仙苗现世了，想不通的是，设置了匿名。”
　　“楼上你这就不懂了吧，多通关几次，然后同时显示真名，轰动效应更大，这绝逼是在下一盘大棋。”
　　“你们说的我不懂，我只好奇，全通奖励是什么？”
　　“哈哈哈，想知道奖励，这个得去问@脚踢涅槃拳打天王。”
　　“楼上，这人谁啊？”
　　“@脚踢涅槃拳打天王，以往每次的首通者都是他那个朋友，这次也绝对错不了，你去看一遍他的发帖记录，就明白了。”
　　“这个人的昵称好嚣张啊，该不会是个二b吧。”
　　“就等大神分享攻略贴了，通关咱就别想了，纯粹是凑个热闹，满足下好奇心。”
　　在铁粉们的传播下，陈玄账号的关注量疯涨。
　　.......
　　狼图秘境大厅中，在众多的此起彼伏的惊愕声中，一个正拿着手机直播的漂亮女孩缓缓退到角落。
　　看着光荣榜上显眼的通关记录，小洋的心中如同万马奔腾。
　　然后惊慌失措、满心悲哀！
　　“为什么？”
　　“刚在狼图秘境站稳脚跟，为什么，你又给我沉重的一击？”
　　“为什么要断掉我的生路？”
　　直播间中粉丝都察觉到了她的异样，都在纷纷的关心和安慰她。
　　小洋颤抖无力的手指轻点屏幕，结束掉直播，小洋终于忍不住落下泪来。
　　她离家出走只为证明自己，而一个貌若天仙的单身女孩，总是更容易被人惦记，她试过很多工作，遇到不少心怀不轨的人，渐渐地，她开始拒绝外界，不愿意与人交往。
　　多番尝试，终于找到了一个适合自己的门路，在秘境大厅中直播，直播间里的人个个都是人才，说话又好听，她超喜欢这里的。
　　而且工作轻松收入又高，还不用看别人脸色，渐渐的积攒了不少资源，自身实力也在不断提升，这种依靠自己的努力不断提升的感觉，让她非常心安。
　　她自信，依靠自己也能有很好的未来。
　　可如今，两次碰壁，直播路断。
　　她不知道何去何从。
　　这种沉重的打击，仿佛压倒骆驼的最后一根稻草。
　　她仅存的信念和坚持，在这一刻轰然倒塌。
　　小洋缩在大厅角落伤心的大哭，梨花带雨，全然不顾的周围人的异样目光。
　　良久之后，她停止了哭泣，脸上满是坚毅和冷漠。
　　拿出了手机，拨通了一个尘封已久的号码：“干爹，我不想奋斗了，来接我吧。”
　　撂下电话，她不再是那个温暖的小洋了。
　　抹干了眼泪，小洋走出秘境大厅，在门口时，转身看了最后一眼。
　　在这里，她邂逅了一个让她无比心动的帅气男孩。
　　在这里，她也被一个匿名的恶人打击的不能自拔。
　　爱与恨交织，可她要离开了。
　　“等我回到家，让我小洋心动的男孩，我轻而易举就能得到你，然后宠爱你。而那个恶人，等待你的，我会让你后悔生在这个世界上！”

第107章 透透，不要轻言放弃
　　丝毫不知道自己被同一个人同时痛恨和倾慕的陈玄，回到了家中，美美的睡了一觉。
　　等陈玄神清气爽的起来，发现陈透透也已经在饭厅里等他了。
　　吃完饭，陈玄溺爱的摸了摸陈透透的小脑袋：“透透，现在锻体多少层了？”
　　“你猜？”陈透透狡黠一笑。
　　呃，陈玄心道不妙，妹妹看起来心情很好，应该是进步神速。
　　呵呵，以为我猜不出来？
　　我瞅你一眼就能知道你打的什么主意。
　　“我猜，妹妹晋升完美锻体了吧。”陈玄说道。
　　“哼，不好玩。”被陈玄猜对，陈透透心里不悦，撇起嘴来。
　　“真的锻体百层了啊？”
　　陈玄也是瞎蒙，没想到竟然给猜对了。
　　妹妹这个修炼的速度，堪称天才。
　　不过，达到完美锻体之后，就面临着一个选择，是开脉纳元，还是继续堆积锻体层次，冲击200层的神级锻体。
　　陈玄沉吟了一下，问道：“透透，你后面是怎么打算的？”
　　陈透透立刻回答道：“哥，我打算进入开脉了。”
　　“不打算冲击神级锻体？”
　　“不了，哥哥。”陈透透认真的道，“我的天资那么废，修炼了三年多才锻体一层，同学们都笑话我，老师也不怎么理会我。自从哥哥给了我那枚三纹青鸾丹，还有好多好多的丹药，才两个月的时间，我就达到了完美锻体。”
　　陈透透的一双大眼睛满是笑意，“现在我的实力已经是全校第一了，第二名才锻体50层，还是毕业班的。要不是错过了报名，我都想跳级去参加中考了。现在，我在学校可受欢迎了，连校长都不敢大声跟我说话。”
　　说着陈透透搂住陈玄的脖子：“这些都是哥哥给我的。”
　　陈玄从没想过他随手给陈透透的一点点好处，竟然给陈透透带来这么大的变化。
　　从之前的锻体一层，在平民学校的倒数第一。到现在的完美锻体，正数第一，碾压本校毕业生。
　　陈玄仔细打量了一下陈透透，娇小可爱体态轻盈，唇红齿白，秀色可餐。脑中突然冒出一个疑问：“妹妹，你们学校有人追你么？有心仪的人了么？”
　　陈透透小脸一红，偷瞄了陈玄一眼，忙道“没有，没有！”
　　“呵呵，没有就好，女孩子不能早恋，早恋会影响学习成绩，到时候就考不了好学校了！”陈玄道。
　　陈透透无语道：“哥哥你怎么糊涂了，学习成绩有什么用，现在都不考文化课的。”
　　陈玄又觉得哪里不对劲，陈透透这么漂亮，会没有人追她？
　　一定是在撒谎。
　　可她为什么对自己撒谎。
　　难道她有喜欢的人了?才下意识的去隐瞒。
　　哎，女大不中留，不知道谁有这个福气做自己的妹夫。
　　把思绪扯回来，陈玄又劝道：“透透，其实你也可以尝试冲击一下神级锻体的，资源方面你不用操心。”
　　陈透透疑似有青鸾血脉，修炼修炼很快，所需资源大大减少，以陈玄以后的收入，供应起来也毫不费力。
　　自家的妹妹，不像外人，不用担心背叛等问题，当然要重点培养了。
　　等陈透透成长起来，也会是自己的一个强大助力。
　　陈透透认真道：“我能以完美锻体的基础开脉，已经很知足了，不能再浪费哥哥的资源了，而且我早点晋级纳元期，实力提升，以后也多少能帮到哥哥一点。”
　　“哥，我已经决定了，开脉纳元。”
　　原来陈透透是怕占用我的资源啊！
　　这小妮子还想帮以后帮我！
　　陈玄心中大感宽慰，这个妹妹没白疼。
　　其实想想，完美锻体也不错了，可以没有瓶颈的修炼到御空期，成为高级武者中的一员。
　　恰好我这里有一枚开脉丹，暂时用不到，不如送给妹妹开脉吧！
　　想到这，陈玄就要拿出开脉丹。
　　突然，心里猛一激灵，陈玄想到一个环节。
　　“陈透透不锻体了，直接开脉进入纳元期，成为正式武者，她还有青鸾血脉，修炼的特别快。而我这个当哥哥的，还在苦哈哈的堆锻体层级，想要冲击大道锻体。”
　　“大道锻体很难，不知道要耗费多少时间，等我完成大道锻体，陈透透这个做妹妹的，可能早就修炼到蜕凡境界了！”
　　“蜕凡比锻体高两个大层次！”
　　“而我陈玄，每天都要面对修为比自己要高两个大层次的妹妹。”
　　“如何在陈透透面前树立威信，如何管教她？”
　　“到时候这小妮子还不得踩我头上拉屎！”
　　“不行！想想都觉得可怕。绝不能让陈透透超过我这个做哥哥的！”
　　陈玄心中大惊，胸中波澜起伏，暗暗下了决定，一定要把妹妹拉下水，让她冲击神级锻体。
　　整理了一下思绪，陈玄拉起陈透透的小手，语重心长的说道：“透透呀，其实哥哥也是赞成你现在开脉的。”
　　“但是你应该知道，锻体期是整个武道生涯的基础，人生只有一次。”
　　“以何种锻体级别开脉，直接影响到了武者日后潜力和成就上限。”
　　“你有青鸾血脉，天赋惊人，而且你才上四年级，有的是时间，如果在完美锻体开脉，实在是可惜呀！你本可以有更高的上限，你，至少也要到神级锻体，才算对得起你的未来呀。”
　　陈透透感动了，没想到哥哥这么对自己的期望这么高，嗫嗫道：“可是冲击神级锻体，需要太多的资源，我又不能赚钱......”
　　“永远不要为资源发愁，有哥在。”陈玄打断了陈透透，“哥可是炼器师，炼器师是最能赚钱的职业，哥干一天能赚几千万。”
　　陈玄稍微的点了一下自己赚钱的本事，以打消陈透透的顾虑。
　　陈透透被说的有些意动，又道：“听说神级锻体很难的，而且我也没有太大的野心，能到御空期也很不错了，应该能帮到哥哥了....”
　　“NO！”陈玄扬起手掌，打断了陈透透“我辈武者，怎么能妄自菲薄，轻言放弃。生如蝼蚁当立鸿鹄之志，命薄似纸应有不屈之心！”
　　“哇！哥哥你好帅！”看着神采飞扬口若悬河的陈玄，陈透透两眼都冒出了小星星，仿佛真爱粉在仰视爱豆。
　　终于，陈玄还是说服了陈透透，放弃开脉，继续锻体。
　　“哎，我这个苦命的哥哥，为了这个家操碎了心呐！”陈玄长叹一声，满意而去。

第108章 兑换军功
　　安排好陈透透，陈玄回到自己房间，开始盘点这次的收获。
　　小世界坐标！
　　狼图秘境中最大的收获。
　　看着这枚晶莹的小世界坐标。
　　陈玄不由得感叹，首通秘境，真是发家致富的最佳途径啊！
　　这枚小世界坐标，只要上交给官方，立刻就可以获得一百亿的奖金，以及荣誉市民称号，核心学府以外任意学府的入学资格。
　　除了奖金这种直观的巨额奖励让人动心外。
　　荣誉市民也是好处多多，荣誉市民代表着官方对一个人的社会贡献的认可，是社会地位和身份的象征。
　　对现在的陈玄来说，荣誉市民最直接的好处就是中考加20分。
　　还有，逢年过节官方工作人员都会上门慰问，赠送修炼资源以及现金等等，以表示对荣誉市民的关爱和重视。
　　“好想立刻把这枚小世界坐标捐出去啊！”
　　“反正我也已经有苍古世界了，开发起来极其费劲，占用了我很多的精力。贪多嚼不烂，还不如换成现成的奖励，能立刻提升我的实力。”
　　“不过，在此之前还是要先进入小世界探索一下，估计一下它的具体价值和开发难度，再决定是否上交官方。”
　　陈玄现在冲击遥不可及的大道锻体，极度缺钱，所以才有了上交的想法。
　　继续盘点收获。
　　除了小世界坐标，雷元石也是价值极高，作为特殊元石产量极低，对专修雷系功法的武者尤为重要。
　　元石的价格是10亿一枚，而雷元石的价值至少要翻一番。
　　20亿，还买不到。
　　想到这，陈玄都有点后悔给雷霆乌鸡用了。
　　可惜后悔也晚了，此刻这枚雷元石已经进了乌鸡哥的肚里了，此刻正在乌鸡哥炼化中，相信用不了多久，就能发生脱胎换骨的变化。
　　“乌鸡哥的功劳还是很大的，这枚雷元石给它用也算是赏罚分明。”
　　除了小世界坐标和雷元石，陈玄还收获了几百具妖狼尸体，自地狱难度开始，狼图秘境中的普通妖兽修为都在锻体100层以上，这些妖兽血肉蕴含不少元气，给战宠们食用可以提升他们的实力，乌鸡哥食量小，所以都便宜了大小憨憨。
　　相信，等大小憨憨恢复伤势，吞噬了这些妖狼血肉，实力也能提高不少，也算对得起他们护主的功劳。
　　而那三具头狼BOSS的尸体，已经被陈玄单独隔离开来，头狼身具血脉，修为也高，可以上交给伏魔军，换取军功。
　　伏魔军有一个关系密切的兄弟单位，名为万族研究局，研究局专门研究破解异族的生存环境、语言、身体结构、天赋能力、血脉之力、基因密码等等一切有关异族的信息。
　　身负血脉的妖兽，是他们最需要的研究素材。
　　通过不断的破解异族的基因，研究员们最终可以复制出异族的血脉，用来增强人族武者实力。而若是研究局能完全破解掉一个异族的全部基因。
　　那么这个异族的所有信息就完全暴露在人族面前，等待它们的，只剩下灭族之灾。
　　盘点完收获，陈玄发动跑车，前往伏魔军总部。
　　......
　　伏魔军后院，看到陈玄送来的三具头狼的尸体，老评估师大为惊讶：“如果我没看错的话，这些可是生活在大荒域的荒狼啊！你小子好样的，这都能搞来。”
　　“大荒域身处万族战场深处，伏魔军平时很难触达，所以这些年，荒狼素材都很少见呐！”
　　“这只荒原狼有一丝吠天兽的血脉，应该有恶吼技能，这可是我们研究局数据库中还没记录的物种。”
　　“而这只荒狼王有一丝贪狼的血脉，乖乖！若是能复制贪狼血脉，有可能获取激活愈战愈勇天赋的办法，这可是伏魔军那些好战分子们最眼馋的天赋。”
　　“可惜只有一具尸体，远远无法破解这个物种的基因，如果有足够的素材，我们早晚能破解这个种族的基因，复制荒狼王的所有技能，荒狼王的战吼和加持可都是带兵打仗的军官们最想要的增幅技能。”
　　陈玄眼瞅着这老头叨咕着，稍微有些心急，你不要光说，赶紧算账啊。
　　不过他也能理解，这些研究员们得到新素材时的喜悦心情。
　　从这老头嘴里他得知，万族战场上的那些异族尸体可都是宝啊，都有研究价值，能卖到大钱，心中畅想以后若是有机会去万族战场，还是要多猎杀一些异族，带回来换钱。
　　想这时，陈玄突然想起，自己储存空间中还关着一只活的异族，九颖。
　　心中火热的想到：“死的异族都这么值钱了，不知道这只活九尾能卖多少钱？”
　　于是佯装闲聊般问道：“老先生，那只潜伏的九尾抓到了吗？”
　　老评估师摇了摇头道：“一直都没抓到，据说有可能是逃走了，没了声息。”
　　又遗憾道：“真是可惜了，难得碰到有一只敢跑到人域来的九尾，竟然没抓到。老朽要是能研究到九尾这种上等异族，死了也值得了。”
　　陈玄好奇问道：“上等异族？九尾这种异族很值钱吗？”
　　老评估师手上不慢，一边检测狼尸，一边娓娓道来：“细究起来，万族战场上远远不止一万个种族，每个种族根据其跟脚实力高低，族群数量多寡，以及掌握地界的多少，被划分为上中下三种等级。”
　　“你上次送来的云琅兔人，单体实力很差，修炼上限也低，就是名副其实的下族了，这些妖狼其实也算是下族。而九尾，栖身于青丘域，乃是一域之主，族中强者无数，据说那些修炼出九条尾巴的九尾异族，都有通天甚至涅槃期的修为的。九尾最擅长迷惑、制造幻境和保命，是万族战场上比较出名的上等异族。”
　　“这么说来，九尾很值钱了？”
　　“不能这么说，这种上族的研究价值不是能用金钱来衡量的，试想一下，如果能破解九尾的重生天赋，那我人族武者就是每人都有几条命，恐怖不恐怖。”
　　老评估师叹了一口气：“可惜了，九尾生性阴险狡诈，又极擅长变化和隐匿，很难抓获。”
　　陈玄没有得到想要的答案，不死心道：“所以说，老先生，如果有一只活的九尾，能值多少钱？”
　　老评估师有点不高兴了了：“小伙子，我说你老纠结值多少钱干嘛？你要是能给我一只活的九尾，老朽我现在就给你转账一百亿，再去借一百亿给你，倾家荡产也在所不惜。”
　　陈玄心中大惊：两百亿，活九尾竟然这么值钱！
　　他无意中捉到的九颖竟然这么值钱！！
　　好不容易忍住掏出九颖换取两百亿钱财的冲动！
　　赶紧去看了一下储存空间，还好九尾虽然气若游丝，但是还在喘气。
　　立刻吩咐正在养伤的大小憨憨，以后下手轻点，千万别把这两百亿给打死喽。
　　随即又反应过来一件事，这看上去其貌不扬的老头，竟然身怀一百亿巨款。
　　真他么的！伏魔军可真是遍地有钱人呐。
　　陈玄深深感受到了自己的贫穷。

第109章 陈玄中尉
　　“好想要这两百亿啊！”
　　“可是我不能，我无法解释是如何抓到御空期的九颖，很容易引起有心人的注意。而且，随着我连续通关秘境，很有可能已经引起一些大人物的注意了，再送上九颖，恐怕以后要被重点关注了。”
　　“我身上还有系统以及小世界等等秘密，绝不能太过招摇。”
　　而且陈玄特别顾虑一个问题就是，九颖可是能复活的！
　　“现在九颖被关起来，陈玄自然不怕，若是上交了，九颖被研究局的老家伙们给整死了，九颖复活在青丘域，恐怕到时候，第一时间要来找我的麻烦。”
　　“我可不敢就这么招惹一个上等异族。”
　　“还是先维持现状吧，绝不让她有报仇的机会。”
　　“等到我实力强大以后，就不用顾虑那么多了。”
　　思索后，陈玄决定绝口不提九尾的事。
　　此刻，老评估师也已经评估好了这三具妖狼的价值。
　　“这三具荒狼尸体，除了那具没有血脉的术狼价值低一点，另外两具血脉妖兽都可以折算不少军功点，一共可以兑换1000点军功。”
　　“对这个价值，小伙子你有什么意见吗？恕老朽直言，能兑换这么多军功，全赖这几具妖狼的稀有程度，要知道，能从万族战场上灭杀掉妖兽很容易，但是想保留这么完整的尸体，还能带回来，是相当不容易的。”
　　听到可以换取1000军功，陈玄非常惊讶。
　　他当然没有意见，通关秘境主要是为了首通奖励，这些妖兽血肉本就是意外之喜，没想到竟然能有这么大的价值。
　　陈玄欣喜道：“没意见，老先生，请帮我记录吧。”
　　“加上你这次获得的军功值，你的总军功值已经达到1500点，军功余额为1500点。”
　　老评估师突然停顿，惊讶道：“总军功点达到1500点，刚好达到晋升中尉军衔的标准！”
　　“小伙子，这么年轻就能获得中尉军衔，后生可畏呀！”能亲眼见证这么一位年轻的中尉，他感到非常欣慰。
　　“谢谢您，老先生。”
　　陈玄赶紧道谢。
　　他上次稀里糊涂的成了少尉军衔，这次又直接了晋升了中尉军衔。
　　他本无意军旅，却没想到在军队中晋升这么快。
　　中尉军衔什么概念，若是有军职，起码可以带一个连队，成为至少30名伏军士的上司。
　　关键是很多连队长官的军功也不够呀，还不一定能是中尉军衔。
　　真是造化弄人！
　　上次兑换到的500军功，他得到了购买传送阵的资格，这次他的兑换权限再度提高。
　　而他的余额还剩下1500军功，这些军功可以到军方宝库里兑换不少天材地宝。
　　军方宝库里面，很多都是在外面买不到的。
　　“暂且留着，以备不时之需。”
　　拿到了新的军衔证件，陈玄开车回家。
　　........
　　回到家中，陈玄没有忘记整理攻略贴，每次通关秘境，攻略贴都可以为他圈一波粉丝，前几天通关深渊难度，他的粉丝量急速提升，打赏额度也在不断刷新。
　　接下来，陈玄整理了一份狼图秘境的全通关攻略贴，有了上次的经验，陈玄编辑的速度特别快，完成后直接点击了发送，陈玄没有再去管这个帖子的数据和后续反响。
　　用屁股都能想到，这个攻略贴绝对会非常火爆，能给他带来大量的粉丝和打赏。
　　“现在，让我看看韭菜长得怎么样了？”
　　陈玄点开了自己的账号信息。
　　粉丝：5100万。
　　打赏：8000万。
　　果然不出所料，粉丝数突破了五千万，韭菜们终于形成了一定规模，随时可以割了。
　　打赏也全部提现。
　　八千万到账，陈玄干瘪的钱包再次鼓胀起来。
　　这些钱好似雪中送炭，他现在可是连购买合金材料的钱都没有了。
　　搞不好又得去找文逍儿借钱了。
　　说到文逍儿，陈玄最近忙碌的同时，也没忘记和文逍儿聊聊天，联络感情。
　　虽然最近都没来得及见面，但是关系好似又进了一步。
　　有了本钱，陈玄赶紧下单购买了100吨合金材料。
　　一次性下单百吨合金材料，不是他喜欢囤货，而是在最近几次的炼制中，合金材料消耗的实在太快了。
　　暴击系统有个很奇怪的情况，在用加特林攻击妖兽时候，伤害和数量的暴击都不会额外消耗弩箭，小酸雨符触发暴击也不会额外消耗酸雨符的数量。修炼的倍数暴击也不会额外消耗丹药。
　　而现实中他多次转账，提现，收款，竟然没有触发过暴击，唯一的一次暴击是上次给妹妹包了个大红包，暴击时系统偷走了陈玄口袋中的钱。
　　而当他炼制装备时，出现数量的暴击时，都会消耗掉相应的合金材料。
　　不会凭空制造。就如同他当初打工的时候，做玩具暴击，都是在现有玩具的数量上制作完成的。
　　“看来，在涉及到炼制材料消耗和金钱开支的问题上，系统不会凭空乱来！”
　　“也许，系统在为我提供强大助力的同时，也不想让我太过不劳而获吧。”
　　“等着百吨合金材料到货。我就可以充分利用闲暇时间炼制装备了，我的网店断货太久了！”
　　......
　　南詹洲刚刚起飞的一艘方圆十公里的巨大飞艇上，一间超豪华商务舱内，一个漂亮的不像话的女孩子，正气的暴跳如雷。
　　“很好！很好！不知道从哪里蹦出的一个匿名的家伙，先是抢了本小姐的深渊首通记录，现在又直接通关全秘境！”
　　梦轻轻轻咬下唇，心中怒道：“将我保持了那么久的通关记录狠狠碾碎！坏掉了我的名声！现在天骄群的那帮人渣，讨论起我来都阴阳怪气的，真气死人了！”
　　又胡思乱想道：“该不会是哪家的天骄，故意来整我的吧？”
　　她的纤纤玉指轻抚起伏的胸口，强行抚平这口郁气：“梦轻轻，息怒，平心静气！你可是二品念力师，怎么还这么容易喜怒形于色。”
　　“等我这次买到幻蚌念珠，晋升三品念力师，起码在南瞻洲，算是年轻念力师中的第一天才，看谁还敢小看我。”
　　想到这，她的心情才略微好了起来。
　　“这位能割舍幻蚌念珠给我的年轻人，心底还真是善良呢。可听钱寻说这人就是个王八蛋，我却不这么认为，钱寻才大我几天，这个表姐啥样，我心里比她自己都清楚，她眼里的男人，不管好坏，哪个不是王八蛋？”
　　“钱寻口中的这个‘王八蛋’，到底是个什么样的人呢？”
　　看着飞艇窗外缓缓飘过的白云和渐行渐远的核心大城南瞻市，梦轻轻心里忍不住浮想联翩，冥冥之中似乎有些抓不住的头绪飘忽而逝。
　　“总觉得心神不宁，此番前往清水市这座五线小城，不知道会有什么样的际遇？”

第110章 交易
　　一连三天，陈玄都在炼制装备。
　　他这次采购了上百吨的合金材料，准备的很充分，一开始炼制就有些停不下来的感觉。
　　三天过后，看着院子里堆的满满的武器装备，码的整整齐齐的弩箭，陈玄总算松了一口气。
　　不但自己消耗掉的强化弩箭和箭矢全部补充完毕，自己的店铺又可以开张了。
　　虽然暴击系统升级到了2级，提高了暴击倍率的上限，但是现在的暴击仍然以2-100倍以内为主。
　　暴击出101-1000倍的概率是千分之一，实在是有点小。
　　而暴击出1001-10000倍的概率是万分之一，更是机会渺茫。
　　陈玄打造弩箭这种简易消耗品的速度极快，在不出现暴击的情况下，一天可以打造出几千支，每天都能出现几支强化+几百的弩箭，这让陈玄非常欣喜。
　　强化+几百的弩箭，伤害力惊人，这次通关狼图秘境的过程中，这种高杀伤力的弩箭居功至伟。
　　而像合金战甲、战弓和战刀这种炼制起来比较耗时的装备，陈玄每天可以炼制几十次，次数太少，目前为止还没有出现强化+几百的装备。
　　但想来随着陈玄以后不断的炼制，迟早会出现那种强化900+的战刀，这让陈玄很是期待。
　　强化+999锋利度的合金战刀，怕是连一般的宝器级武器都远不如它。
　　强化加几十倍的装备倒是暴击出了不少。
　　陈玄留下几套强化90+的装备，其余的强化装备一股脑的全部上架到店铺。
　　随之上架的还有三万支合金弩箭、一万支普通弩箭，这些都是陈玄用不着的，他只留下了一部分的普通弩箭，以及所有的强化弩箭和强化箭矢。
　　这些装备销售完，大概能为陈玄带来1.5亿的收入。
　　“果然，辛苦打工赚钱最慢，不管是给别人打工还是给自己打工！”
　　“等后面抽出空来，可以招聘一位低级炼器师，专门打造低级合金武器，给我的店铺供货，至于我的强化武器，只定期供应几个就好了。”
　　“这样，我也成了甩手掌柜了。”
　　考虑了一下，陈玄觉得这样可行，自己有巨大的粉丝资源，却苦于货源不稳定，店铺动不动就处于放空状态，那些想来支持自己，来买点低级装备的粉丝也只能空手而归，浪费了大量的客流。
　　如果有稳定的货源，自己只需隔断时间打造一批强化装备，然后每天上架一点点，用来拉住流量就可以了。
　　“招聘炼器师太麻烦了点，提宝网好像有代销分成制度，是专门为流量网红准备的，网红们只管卖，备货发货问题全部由提宝网负责，销售利润会按照分成比例付给网红。”
　　想到这，陈玄赶紧联系了提宝网的小二，说明了自己的想法。
　　提宝网负责个人店铺的部门对陈玄店铺巨大的客流也是眼馋不已，两方一拍即合，拟定了代销协议。
　　提宝网会派一名小二协助陈玄运营店铺，这名小二会为陈玄的店铺上架所有修炼相关的资源、各种丹药、武器装备、低级天材地宝，战宠、功法秘籍等等。所有销售的装备由提宝网提供货源，并负责客服接待和物流售后。
　　代销商品的纯利润，陈玄和提宝网各分得一半。
　　在提宝网官方巨大的供应链的配合下，陈玄以后再也不用担心断货。
　　也不必再亲力亲为的运营店铺，只要隔断时间查看一下销售数据，提下款，并尽力维护好自己的粉丝流量就可以了。
　　而陈玄自己打造的装备，仍可以自行上架销售，利润全部归属于陈玄。
　　陈玄负责流量，提宝网负责货源、物流和客服。双方各占一半利润，也算很公平了。
　　陈玄对这种代销制度非常满意，就算以后他一个月不炼制装备，店铺仍然有东西卖，而且提宝网供应的商品品类更丰富，他，只要躺着赚钱就行了。
　　这样的话，陈玄只要隔断时间挑战一下秘境，攒攒粉丝，就会一直有收入。
　　若是有空打造一些强化装备作为噱头，收入又能增加不少。
　　“代销制度，好像是专门为我这种比较忙的大网红打造的。”
　　陈玄美滋滋的想着。
　　搞定代销合同，陈玄的电话响起！
　　钱寻好听的的声音传来：“陈玄，买家到了，你不是说要请客吗？快来四季酒店。”
　　陈玄激动道：“我马上到！”
　　“来钱了！等交易完成，又能有20亿卖资源了。”他不得不激动。
　　陈玄换上一身得体的衣服，驱车前往清水市最豪华的四季酒店。
　　到了酒店才发现，钱寻和一位长相绝美的女孩子已经在等他有一会儿了。
　　钱寻等陈玄落座，立刻向他介绍道：“这位是买家，我的表妹梦轻轻！”
　　又指向陈玄：“这位是卖家，我的好朋友陈玄！”
　　梦轻轻？这个名字好像挺熟悉的，该不会是狼图秘境的那个深渊记录的保持者吧？
　　梦轻轻这名字很奇特，所以陈玄记忆比较深刻。
　　他看着梦轻轻的灵动的眼睛，心中恍然，这个女生灵气内蕴，深藏不露，是了不得的武道天骄。
　　连忙站起身，伸过手：“轻轻，你好！”
　　梦轻轻秀眉轻蹙，但还是站起身来，她不想拂了陈玄的面子，就索性礼节性握个手。
　　钱寻见陈玄要握手，心中不高兴了，一把打开陈玄的手，笑道：“瓜男，你可不要打我表妹的主意哦，我表妹可是南瞻市的超级天骄，二品念力师。你配不上她的。”
　　陈玄尴尬一笑。
　　心中则是腹诽，钱寻小妞竟然说这种话，咱俩很熟吗？你介绍说我是你好朋友我就有点意见了！
　　不过碍于马上要进行交易，还是没有说什么。
　　毕竟多亏了钱寻，东西才能卖上一个高价，暂且忍了。
　　接着就是点菜。
　　钱寻一点也不客气，专挑贵的点。
　　心道陈玄这铁公鸡一口气就赚了20亿，干嘛要跟他客气!
　　一口气点了十道菜，什么红烧灵鱼，清蒸寒冰虾，飞天鸭掌等等，总菜价1000万，又开了一瓶公元前的灵泉拉菲，价值1000万。
　　看的陈玄暗暗皱眉，钱小妞尼玛真狠，一口气要吃掉我半天的收入。
　　等会要多吃点了。
　　不过钱寻倒是没觉得有什么，她是四季酒店的常客。
　　点完菜，对着梦轻轻道：“表妹，清水市是小城市，没有什么好吃的，咱们就将就着点吧。”
　　梦轻轻倒不在意这些，随便客套了几句。
　　她坐下之后就用余光在观察陈玄，这个男生长得是挺好看的，而且看上去也挺阳光的，难怪能钱寻成为好朋友。
　　钱寻可是对男人都有偏见的！

第111章 中考状元
　　一顿饭吃下来，陈玄的表现也算是可圈可点。
　　他心里着急交易，但中介和买家却很稳，只是细嚼慢咽的吃着饭菜，偶尔聊上几句。
　　钱寻是美食当前，大快朵颐，打算吃完再交易。
　　而梦轻轻，本来也挺着急，不过现在倒是对陈玄多少有点兴趣了，只是一顿饭下来，从闲谈中大概感觉到，这陈玄除了帅，在见识、修为方面似乎也没有什么可圈可点的了。
　　“只能说算是一个优秀的苗子，跟天骄群里那群垃圾比起来还差了太多！”
　　梦轻轻这样想着，没有了与陈玄结交之心，只想着等交易完成立刻启程返回南瞻市。
　　陈玄也不好主动开口谈交易，只好也拿起筷子，夹了一块红烧灵鱼填入口中。
　　鱼肉入口即化，在体内消融，化作一丝灵气淬炼着身体。
　　“这灵鱼肉很美味！竟然还能提高修为！难怪这么贵。不过贵点也值得！”
　　陈玄惊讶评价道。
　　梦轻轻一怔，心中对陈玄的评分再度降低。
　　钱寻噗嗤一笑：“头一次吃灵食吧？我们可是每月都来吃几顿的。”
　　听到钱寻经常来吃，陈玄也是一惊：“这么贵的菜，经常来吃？”
　　“你以为呢，我和文逍儿每个月几千万的零花钱，大部分都花在这里了。”
　　“可不要觉得我们馋哦，这些灵食蕴含的自然灵气容易被身体吸收，对温养经脉也大有益处。”钱寻剥了一只寒冰虾，滋溜一声将虾肉吸进嘴里，满意的咂了咂嘴。
　　“吃，也是一种修炼方式！”
　　“还能这样？我还以为只能嗑药呢。”陈玄开始有兴趣了，打定主意以后经常带妹妹过来吃饭。
　　“切，你不知道的事多着呢。”
　　呛了陈玄一句，钱寻心情愉悦，转向梦轻轻道：“表妹，南瞻市最近有什么大新闻吗？”
　　“大新闻？南瞻市是一洲中心，天天都有大事发生，不过那些军机要事，跟咱们这些初中生没啥关系。”梦轻轻道。
　　“眼下对咱们来说最为重要的事，就是中考了！”说到这，梦轻轻突然叹了一口气。“这一届考生，难呀！”
　　听到中考，钱寻立马来了兴趣，好奇道：“有啥新情况吗？”
　　陈玄也难得接触到外面的世界，放慢吃速，侧耳倾听。
　　梦轻轻道：“今年临近中考，突然杀出了几匹黑马。”
　　“南瞻市一摸和二摸考试，蹦出来几个隐藏很深的天骄，搞了个突然袭击，连续爆冷，连很多被看好的世家天骄，都被挤出前10名了。”
　　“南瞻市藏龙卧虎，每年的中考状元，肯定也是南詹大洲的状元。”
　　“能拿到洲状元，可是莫大的殊荣，更别说还有诸多奖励，更是能提前进入高层的视线，被重点培养，未来不可限量。”
　　说到这，梦轻轻的又叹了口气，“我本意也是要夺取这状元之位的，可现在，却连连遭受打击，哎！”
　　钱寻一脸八卦，饶有兴致道：“表妹，你受到啥打击了？”
　　梦轻轻脸一黑：“你好像很开心的样子！”
　　钱寻脸色郑重起来：“表妹，你我情同手足，有什么能帮上忙的，表姐可以为你两肋插刀。”
　　梦轻轻满意笑道：“表姐，其实你已经帮了我的大忙了，能买到这枚念珠，我自信可以马上晋升为三品念力师，到那个时候，什么黑马天骄，都不是我的对手。”
　　“至于遭受打击，无非是那些黑马天骄的咄咄逼人。”
　　“在这个节点上，我一直保持的通关记录又被打破，好气。”
　　说到这，梦轻轻突然释怀，转向陈玄道：“不过这些没关系了，多亏了你这位朋友，将这枚念珠转让给我。”
　　实锤了，这女孩就是记录保持者，那个梦轻轻！
　　世界怎么这么小！
　　陈玄心中不好意思，赶紧低头吃菜。
　　不过他也好奇一个问题：“轻轻，你刚才说中考状元有什么奖励来着？”
　　钱寻乐了：“陈玄，你不会想去争这个状元吧？”
　　陈玄惊愕：“我不能？”
　　钱寻满脸不可思议：“你拿什么去争？你知道那些世家天骄的修为么？你知道他们在家族帮助下，已经完成了多少加分项么？”
　　陈玄不服：“我也拿了两次满分，我也有不少加分项。”
　　“人家光一个南瞻市市民的身份，就能加50分！”
　　“我擦！这太不公平了！”陈玄一听立刻就无语了，凭什么南瞻市的考生都能加50分！
　　50分啊，一摸考试第一名才加10分，炼器师身份也才加10分。
　　这样做不会觉得很过分吗？
　　“因为超级家族都在南瞻市啊，人人加个50分，他们的孩子就能能考上更好好的中级学府！要不然为什么南瞻学府每年录取的考生中，光本市的人占了一大半呢。”
　　说这话时，钱寻也有些气不过。
　　梦轻轻插嘴道：“也不能完全这么说，南瞻市各大家族为万族战场输送了大量高级武者，这个加分项，也算是一种回馈。而且，南瞻市的考生就算不加这50分，实力也是碾压其他城市的考生。”
　　梦轻轻又道：“而且，表姐，你现在不也是南瞻市的身份吗？有什么好生气的呢。”
　　钱寻嘻嘻一笑：“我这不是为陈玄打抱不平嘛，他可是要去争状元的。其实呐，我和文逍儿，清水五子，都是南瞻市市民的身份，都有加分的。”
　　陈玄脸一黑，我看你是巴不得看我笑话。
　　清水五子竟然都能加50分，果然世家子弟都是含着金钥匙出生的啊。
　　难怪都说寒门难出贵子，这一出生就差了这么多，就算出了贵子也抬不起来啊。
　　梦轻轻又道：“刚才陈玄问我状元奖励，其实，中考状元，乃至前十名的奖励都很丰厚，会奖励一些高品阶的天材地宝，状元的话，光奖金都有百亿，还有一次进入圣地修炼的机会。”
　　“圣地修炼？”陈玄不解道。
　　梦轻轻解释道：“圣地，是人域之中元气最为浓郁之地，在里面修炼，一天的效率等于外界的一年。这样的地方，人域总共也只有几处，平时不会开放，只是作为奖励而用。”
　　陈玄太惊喜了。
　　还有这种好地方，这不就是为我准备的吗?快速修炼再加上暴击，进境一日千里！
　　更何况，还有百亿奖金，高品阶天材地宝的奖励！
　　中考状元，我先预定了！

第112章 没有人比我更懂念力
　　看到陈玄有些意动，钱寻和梦轻轻都有些无语。
　　南瞻洲每年上亿考生，天赋异禀者无数，那些世家子弟享有大量修炼资源，有些人是从小吃灵食长大的，有些人拿元液当水喝，连梦轻轻这种超级世家的核心子弟，都觉得压力山大。
　　一个五线小城的武者，拿什么去争冠军。
　　虽然觉得陈玄异想天开，钱寻却难得没有打击陈玄，只是问道：“陈玄，对于状元来说，中考成绩已经不重要了，大家比拼的是加分项。你打算弄哪些加分项？”
　　陈玄也没有隐瞒：“其实我也没有多少信心，除了考试加分项，我有炼器师加10分，军衔可以加10分，神级锻体加10分，其他的，我还都不确定！”
　　考试加分，炼器师，军衔，神级锻体！
　　听到这话，梦轻轻看了陈玄一眼，她没想到陈玄还真是一条小小的潜龙。
　　让她稍微的惊讶了一下。
　　不过，这些也不算什么，如果只有这些加分项的话，陈玄还真的是没啥机会。
　　陈玄这些加分项，她都有，那些天骄也都有。他们有的，陈玄却没有。
　　神级锻体，南瞻市那些天骄哪个不是神级锻体？甚至还有几位大道锻体。她自己也刚刚晋升大道锻体，说真的，为了晋升大道锻体，她可是没少喝元液，一想起来嘴巴都是苦的。
　　她也是炼器师，炼器师能加10分，只不过她从来没摸过锻造锤，相信那些天骄也都跟她一样，都是通过炼器师感悟符就职的炼器师，弄一个炼器师身份，纯粹为了加这10分。
　　天骄们拥有着身后家族庞大的资源支持，谁还会去苦哈哈的炼器赚钱？
　　至于军功，随便捐点东西不就有了，这当然是必选项。
　　而考试加分，这点倒是他们的劣势，这也是南瞻市唯一不如小城市的地方了。
　　南瞻市作为核心城市，一摸考试第一也只是加10分，而在龙争虎斗中得到第一，难度远远高于小城市。
　　不过在小城市拿到一摸二摸甚至中考的第一，也不算什么了不起的事。
　　南瞻市的一些天骄，为了尽量多拿到一些考试加分，也有一个好的应对办法，就是以南瞻市市民的身份去小城市就读，考学。
　　钱寻不就是属于这种情况么？
　　在南瞻市一摸考试肯定拿不到前十名，得不到加分，所以提前一年搬来清水市，弄到加分，考上南瞻学府后，再搬回去。
　　想到这，梦轻轻虽然高看了陈玄一眼，但是对于他拿冠军的念想，还是觉得荒谬。
　　钱寻在心中掏出小本本，默默记下陈玄的加分项。
　　她前几次打赌输给陈玄，后来老实了很多，可是心中却各种不服。
　　如今，陈玄去争中考冠军这事，终于让她看到再度翻盘的曙光。
　　“好想打赌赢一把啊！不过首先要知己知彼！”
　　“这次，让你输掉裤衩！”
　　想到这，钱寻继续套陈玄的底细：“陈玄啊，光这些加分项可不够，你没有别的想法吗？”
　　陈玄思索了一下，坦诚道：“听说念力师也有加分，而且加分还不少。我最近看好了一个念力修炼培训班，打算进去进修一下。”
　　“念力师，这应该是我能拿到的最容易的加分项了吧！”
　　梦轻轻一怔！猛地看向陈玄。
　　报名念力培训班？
　　打算晋升为念力师，拿到加分，还想拿到不少加分！
　　念力师确实有加分，一品念力师中考加10分，二品念力师加20分，三品念力师加30分。
　　可这，简直异想天开。
　　报名个念力培训班就能成念力师了？就能拿到加分了?
　　念力培训班，只不过是让人打打基础，了解一下念力修炼的入门知识。
　　说白了就是个兴趣班。
　　从来没有听说过谁能在培训班晋升为念力师的！
　　绝没有！
　　梦家是擅长念力修炼的世家，我自幼就被测出有念力天赋，跟随家中长者修炼念力，也是花了好几年才晋升为一品念力师，而后又苦修多年才晋级二品，被称为百年难遇的念力天才。
　　没有高级念力师的悉心指导，是根本不可能入门的啊！
　　你一个从没有修炼过念力的人，竟然妄想要在培训班修炼成念力师。
　　你当修炼念力是在菜园里拔萝卜啊，一把一个准的。
　　这是什么骚操作！
　　真是无知者无畏。
　　听到陈玄这番说辞，梦轻轻差点被破防。
　　立刻问道：“培训班？你了解念力修炼吗？”
　　陈玄道：“冥想嘛！”
　　“没了？”
　　“顿悟嘛！”
　　“说的这么简单？”
　　“很难吗？”
　　梦轻轻差点气血上涌：“顿悟让你说的跟喝凉水似的，真要这么简单，我还用大老远的跑来，花20亿来买一次顿悟？”
　　陈玄无话可说了。
　　倒不是被梦轻轻说服，他虽然还没有正式开始修炼念力，但日常翻看论坛，多少有些了解。
　　所谓念力修炼，不就是冥想吗？冥
　　想很慢，需要进入一种空明的状态才有可能触发顿悟，一般的念力师多少年都很难顿悟一次。
　　可陈玄不是有暴击系统嘛？按照暴击系统以往的触发机制，冥想也应该能触发效果暴击的吧。
　　只要冥想次数多，暴击个百倍千倍的冥想效率出来，还触发不了顿悟？
　　如果真是这样的话，顿悟还真的比喝凉水难不了多少。
　　可这只是陈玄的猜想，他还没有试验过，也不敢打包票说自己一定能触发顿悟。
　　所以他只好闭嘴了。
　　梦轻轻之前对陈玄那点好印象一下全消失无踪了，在她眼里，这个家伙，不过是一个只会说大话的狂妄家伙。
　　感受梦轻轻的蔑视，陈玄又插了一句嘴：“凡事也不一定啊！行不行的也要试过了才知道！万一真的跟喝凉水一样简单呢。”
　　梦轻轻蹭一下就火了！
　　仿佛陈玄这话是在piapia打她脸！
　　我20亿来买的，我梦寐以求的，就是你眼中的喝凉水？
　　“狂妄！”
　　“念力修炼，浩瀚无边！绝没有是你说的那么简单！”
　　“你为什么要羞辱我，你这是在挑衅我。”
　　“年轻一辈，没有人比我更懂念力！”
　　陈玄看梦轻轻好像真的被气到了，立刻闭嘴不言，心中后悔刚才自己的多话。
　　而钱寻，偷偷拍完梦轻轻发火的样子，关掉了手机。
　　心中对陈玄竖起大拇指：“好小子，能把南瞻市年轻武者们心目中的‘梦女神’气成这样，真是太有一套了！”
　　有了手机里这段录像，自己就有了梦轻轻的把柄。
　　想到以后这个女神表妹都要受制于自己，钱寻就想好好感谢一下陈玄。
　　心里偷乐，钱寻表面上却是立刻安慰梦轻轻：“表妹，这小子向来是嘴巴没有把门的，你别把他的话放在心上！”
　　陈玄也不好意思了，忙招呼：“别生气嘛，吃菜吃菜，喝酒喝酒！”
　　梦轻轻也觉得自己刚才确实太失态了，自从晋级二级念力师，她心念越发坚韧，还没有这么生气过。
　　“好气哦！”
　　好不容易冷静下来，也没吃饭的心情了，冷淡道：“我吃饱了，快交易吧，我还要赶着回南瞻市呢！”
　　“耽搁了这么久，终于等到交易了！”
　　陈玄也等的有些急了，现在终于进入正题，连忙从兜里掏出幻蚌念珠，递给了梦轻轻。
　　梦轻轻拿到念珠，仔细观察几眼后，终于露出一丝笑容。
　　说道：“账号发我一下，我转账给你！”
　　在钱寻的见证下，交易完成，陈玄卡上多了20亿。
　　陈玄心中兴奋：“看在这20亿的份上，刚才对我的不尊重就揭过去吧，我也不计较了！”
　　直接去了前台结完账，告辞了这两表姐妹！
　　等陈玄走远，钱寻朝着梦轻轻挤眉弄眼道：“表妹，事情办妥了，你看这布加迪新款跑车？”
　　梦轻轻嘻嘻一笑：“表姐，你放心，我马上下单！”

第113章 锻体327层
　　离开四级酒店，陈玄驱车直奔伏魔军总部。
　　虽然梦轻轻在四季酒店中多少有些对他不礼貌。但对方是钱寻的表妹，又是一位合格的送财童子。陈玄当然不但不会与她计较，还要多感谢她呢。
　　有了这20亿，又可以修炼一波了。
　　如今他要冲击大道锻体，三亿两亿的小钱，换来三两滴元液，只能修炼两三个小时，都不值得他去跑一趟伏魔军宝库。
　　这次到手20亿，能一口气兑换到20滴元液，可以让他往大道锻体的方向再进一步。
　　上次晋升为中校军衔时，他查阅了自己在宝库的购买权限，中校军衔已经可以购买元液这种高级修炼资源了。
　　军衔，还是非常有用的，不然他拿着钱都不知道去哪买元液。
　　径直来到伏魔军宝库，出示中级军衔证书后，陈玄提出购买20滴元液的要求。
　　工作人员的办事效率很高，当即对他进行身份验证，随后带他去宝库取元液。
　　就这样，刚到账还没捂热的20亿元，再度见了底。
　　大道锻体，可真是一个大窟窿！多少钱，都填不满的那种！
　　不过，既然陈玄已经决定要冲击大道锻体，肯定不能半途而废。
　　他刚刚和提宝网签订了代购合同，正是躺着赚钱的时候，相信以后网店这块的收入会大大增加。
　　而且算算时间，苍古世界暗河工程也即将完成，只等待小鱼小虾们自投罗网。
　　只要随便抓只小鱼小虾的，就等于拥有了几百吨尊者期妖兽的血肉，还愁没有修炼资源？
　　现在陈玄才确信，苍古世界真的是一方宝地，那些小鱼小虾的修为很高战斗能力不行，血肉的价值极高，好像是专门为他圈养的一般。
　　另外它的他新获得的那个小世界坐标，也还没来得及探索，说不定在资源储量方面，也能为他带来惊喜，但若只是一个资源贫乏的小世界，直接上交，也能为他解燃眉之急。
　　有了这三条不确定的财路，陈旋觉得自己还是有资格冲击一下大道锻体的。
　　拿到20滴元液，陈轩直接开车回家。
　　进入修炼室，陈玄吞服掉一滴元液，紧接着运转功法，开始锻体。
　　感受着元液化作一股精纯的元气，不断游走在身体经脉之中，淬炼着身体的四肢血肉，扩宽着条条经脉，陈玄不由得感叹道，这种修炼的感觉可真好。
　　如今的他，在没有元液的辅助下，锻体修炼一次也只能为身体带来的那么一丝儿锻体效果！
　　按照这个速度，不知道要多少万年才能达到大道锻体。
　　没有元液的话，他现在的修炼约等于在做无用功。
　　陈玄已经达到锻体267层，每天可以炼化掉10滴元液。
　　好不容易炼化掉一滴元液，感觉自身体质再度增强了一点，可惜没有触发暴击。
　　陈玄毫不气馁，继续炼化第二滴元液。
　　【叮，宿主服用元液触发暴击，暴击倍率80倍！宿主服用元液锻体效果提高80倍】
　　【叮，宿主服用元液触发暴击，暴击倍率21倍！宿主服用元液锻体效果提高21倍】
　　一天的时间结束，陈玄炼化了10滴元液，一共触发了两次多倍暴击。
　　“这个暴击几率和倍数，都在情理之中，符合暴击系统的一贯作风！”
　　“都2级的系统了，为啥就不能暴击个一万倍出来，给我个大大的惊喜呢。”
　　“能不能成熟点？”
　　腹诽着系统，陈玄拿出了小米境界测试器。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界292.75层，同比前次测试结果增加25层。】
　　一天提升25层！
　　能在这个阶段，用一天的时间，炼化掉十滴元液却暴击出了百滴元液的修炼效果，一天提升25层的锻体层次！
　　这种修炼速度，前所未有！说出来别人可能都不信。
　　但是陈玄仍然不满意。
　　在梦轻轻那里得知，南瞻市市民可以加50分后，陈玄心里就觉得有些不妙了，这让他想拿到状元的奖励的梦想变得难上加难。
　　何况，他跟梦轻轻这种超级天骄的起步就不一样。
　　那些天骄的加分项，如炼器师、炼丹师、军功等等早已经在家族的帮助下轻松获得。
　　而他，每一个都需要亲自去奋斗去争取。
　　其实相对于跟其他天骄相比，陈玄还有一个至少可以拿到几十分的加分项，这是单独属于他个人的巨大优势，只是需要付出相应的代价，甚至要对他的生活造成一定影响，所以他一直不打算动用这张底牌，除非万不得已！
　　离中考也不过一个多月的时间，陈玄觉得自己要加快提升的速度了。
　　“炼化完这批元液，马上去念力培训班进修念力，尽快晋升一品念力师，拿下一个加分项。”
　　“然后，去探索一下新得到的小世界，如果这个小世界很贫乏，或者开发难度很大，不用犹豫了，直接上交。”
　　“上交小世界，获得百亿奖金，再得到能加20分的荣誉市民称号。也是稳赚不赔了！”
　　如果是以前，陈玄是绝对不会上交小世界坐标的，但是自从狼图全通也抽到了小世界坐标后，陈玄觉得，以后他绝对不会缺这类东西的。
　　第二天，陈玄继续炼化元液。
　　一直修炼到夜幕降临，炼化掉9滴元液，暴击了两次。
　　“不错，出了两次暴击，基本达到了预期！”
　　看着手心的最后一滴元液，陈玄有点舍不得，舍不得这种快速提升的速度，等他炼化掉这最后一滴，又得去苦哈哈的赚钱了。
　　专注心神，运转锻体功法，陈玄炼化了这滴元液。
　　【叮，宿主服用元液触发暴击，暴击倍率520倍！宿主服用元液锻体效果提高520倍！】
　　一声系统提示音，让陈玄惊喜万分。
　　他没想到最后这滴元液，竟然暴击出了一个五百多的倍数。
　　“今天运气这么好？要不要去摸几张彩票？”
　　“呃，看我糊涂成啥样了，头奖也不过几百万而已，对普通人算是天大的惊喜了，可对我来说，也不过是小半顿饭的开销而已。”
　　急不可待的拿出小米境界测试器。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界327.63层，同比前次测试结果增加34.88层。】
　　终于超过锻体300层了，离500层的最终目标又进了一步。
　　锻体300层到350层之间，元液的锻体效果比之前再度降低，所以即使暴击了个520倍的修炼效果，锻体层次也只是增加了个三十多层。
　　“越往后越难，不过曙光就在眼前了！”陈玄振奋道！
　　陈玄走出修炼室透透气，看到陈透透还没睡，就唤出来妹妹拉了一通家常话。
　　叮嘱她耐心修炼，不要着急开脉后，又将储存空间内的增元丹塞给了妹妹。
　　陈玄觉得，他也不能只顾自己修炼，而忽视了妹妹的成长，作为家中唯一的“大人”，他有照顾好陈透透的义务。

第114章 念力培训班
　　翌日，是陈玄所报名的念力培训班开班的日子。
　　陈玄之前偶然看到了念力培训班的广告，恰巧自己又有修炼念力的打算，索性直接花了50万报了名。
　　吃完早饭，陈玄洗漱干净，换上一套得体的衣服，驱车前往位于市中心的梦氏念力培训中心。
　　在清水市，除了伏魔军开拓小世界的时候偶尔需要请一些念力师帮忙外，几乎没有其他需要念力师的地方，而清水市人口稀少，也没有专业的念力师进修学校，所以这座城市没有几个念力师。
　　念力培训机构也只有这么一家，这是陈玄能够学习念力的唯一渠道了。
　　梦氏念力培训中心，是梦家在清水市的产业。
　　据说梦家是专门培养念力师的的古老世家之一，家族扎根在南瞻市，为人域在万族战场上培养了大量的高级念力师。
　　据说在南瞻市，梦家联合其他几个念力修炼的世家，开办了南瞻市念力学府，是很多武者眼中念力修炼的象牙塔。
　　陈玄循着缺德地图来到一处独栋大厦，这里就是梦氏念力培训中心了。
　　出示了自己的报名资料，陈玄就被指引到一间大教室内。
　　这件教室面积不小，内部装饰极其简陋，有些古朴的样子，也没有课桌，只有一片空地和排列整齐的许多蒲团，此时已经有不少年轻人盘坐在蒲团上。
　　乍一看，这里不像是培训班，反倒像是来到了寺庙道观之地。
　　陈玄找了个角落的蒲团，径自坐在上面。
　　教室内的蒲团大概都坐满了之后，一名身着长衫的灰发清瘦老者走了进来，径直坐在上方的蒲团上。
　　他扫视了一眼教室内交头接耳的众人，干咳了一声，严肃道：“安静！”
　　“本期培训为我清水市梦氏念力培训中心，举办的第985期培训班，在座的各位都是奔着就职念力师来的，不是我想打击你们，直说了，就职念力师很难，本次培训结束后，你们50人中，也许一个能达到入门的都没有。！”
　　教室内一片鸦雀无声，大家都没想到这老教习一上来就这么打击人。
　　“也许你们不服气，我先给你们一组数据，我们在清水市一共举办了985期培训班，每期50人，最终能入门的不足10%，而入门才是修炼念力的第一步，而最终晋升为一品念力师的，只有211人。”
　　教室内顿时一片哗然，学员们都是失望至极，有些已经在打退堂鼓了。
　　“早知道这么难，就不来了！”
　　“钱都交了，现在就来打击我们？”
　　“说好的包教包会呢？”
　　陈玄则是老神在在，静待后续讲课。
　　“肃静！”老教习用手中抚尺敲击地面，“念力即为精神力，你们心态如此不稳，连这点知难而进的勇气都没有，还想晋级念力师？”
　　“念力师，需要的是日复一日的冥想苦修，在无望中的艰难坚持，不断磨练自己的心念，唯有意志坚定之辈才有希望。”
　　学员们这才明白，这不过是在考验他们，也是老教习讲的第一课，顿时一个个面红耳赤。
　　老教习眼看学员老实多了，才道：“我名王常思，二品念力师，是本期培训班的教习！”
　　这老头竟是二品念力师！
　　下面的学员顿时激动起来，竟然有一位二品念力师带他们，入门有希望了！
　　老教习正色道：“下面开始，正式讲课。”
　　“先说一下培训班的大体课程，1.冥想入门培训，2.念力师势力划分，3.顿悟相关知识。其中最重点的是冥想入门！”
　　“所有的念力师，都是从冥想开始迈出第一步的。”
　　看着都在聚精会神听讲的学员，老教习满意的继续道：“念力修炼两条路：慢则冥想，快则顿悟。冥想是常道，也是念力修炼主要手段，而顿悟，则是可遇不可求的。对于你们新学员，基本上是没有顿悟的可能的，想太多也无意义，反倒让你们心神不宁影响到冥想。”
　　“什么是冥想，就是在心静状态下，对精神念力的缓慢温养！冥想，换句话说，就是什么都不想。”
　　“我们平时经常胡思乱想，想进入安静的冥想状态，很难，这也是一种很高深的本领。”
　　“而在冥想状态中，精神念力会在念海中渐渐增强，最终凝聚出一根念力游丝，如果能达到这一步，便算是念力入门了！”
　　“有凝聚念力游丝的经验，就可以凝聚出更多念力，即便是念力天赋极差的人，也可以靠时间的积累成为念力师了。”
　　“念力游丝游丝多了，会形成念力雾团，念力雾团愈加浓厚，会变成一滴念力水滴。有了这滴念力水滴，就能正式成为一品念力师，可以学习念力技能，用于伤敌或御物等等。”
　　“一般天赋的念力修炼者，冥想一个月可以凝聚出念力游丝，一年可以形成念力雾团，十年可以凝聚出念力水滴。而如果悟性高，触发一次顿悟，至少可以节省好几年时间。”
　　“所以，我们培训班教大家的，就是如何冥想入门，凝聚出念力游丝。”
　　这么费劲？
　　原来这么麻烦！
　　教室里的学员听到要10年才能晋级念力师，都觉得太过漫长了些。
　　不过老教习也说了，这是一般天赋的。
　　万一自己天赋好呢，万一自己能顿悟呢？
　　这么一想，有些学员又觉得自己有希望了。
　　陈玄也觉得自己似乎低估了念力修炼的难度，或者说高估了自己？
　　“十年才能凝出念力水滴？这未免太长了，黄花菜都凉了！”
　　“下个月的中考就要开始了，这之前加分必须到位，而且我也不想一直冥想那么久啊，那种活死人般的生活还有什么意思。”
　　心中这么想着，陈玄开始着急起来，但是也没有表现出来，只希望老教习尽快讲完，好进行下一步谋划。
　　“接下来，辅教会给大家每人发一本《坐忘功》，这本功法讲的就是如何进入冥想状态，以及如何长时间保持在冥想状态。”
　　拿到手了这本薄薄的册子，陈玄立刻就想到自己之前在提宝网也买过这本书。
　　“早知道自己在家自修了，还跑来听你唠叨！”
　　听着老教习一点点的讲授着他对这本《坐忘功》的心得体会。
　　陈玄开始有点不耐烦了。
　　老教习似乎很擅长润物细无声般慢的讲授，可陈玄的时间有限，他只想尽快进入正题。
　　终于老教习注意到了他：“这位同学，你摇头晃脑的，是有什么意见吗？”
　　陈玄硬着头皮道：“老师，咱能不能讲快点。什么时候能讲到顿悟啊？”
　　听到顿悟，教室里的学员都是眼前一亮。
　　“对呀！冥想那么慢，能顿悟多好啊！”
　　“老师，快讲顿悟吧！”
　　“老师讲一下，说不定我马上就能顿悟呢？”
　　顿时，刚进入静心听讲状态的学员们立刻浮躁起来。
　　“完了！好不容易扶正学员的心态，又被这个小子给搅乱了！”老教习心道。
　　看着陈玄，他开始头疼了。

第115章 念力天才
　　“这位同学，没有念力游丝是无法触发顿悟状态的。”
　　“没有念力游丝，就算你进入顿悟状态，也无法增长念力，顶多就是多一些人生感悟！”
　　“所以，请你先在一个月的时间内你，冥想出念力游丝，好吗？”
　　老教习语重心长的呛了陈玄几句。
　　“原来是这样，但要一个月？太长了！一天倒是能接受！”陈玄老实答道！
　　老教习一顿，一股深深的无奈感自心中升腾而起，道：“你这个小年轻实在是太浮躁了，一天凝聚念力游丝，老朽长这么大，都没见过！”
　　“切勿好高骛远啊！一个月能凝聚念力游丝就不错了，历史上入门最快的那位天才念力师，也足足用了三天才冥想出念力游丝。”
　　老教习看了陈玄一眼，道：“你若是能在一天内凝聚出念力游丝，我王常思名字倒过来写！如果你不能，以后在我的班上，就不要说话了，免得影响到其他同学。”
　　学员们也都是一片哂笑。
　　“还真有不知道天高地厚的人！”
　　“一天入门，你咋不想着一天成就一品念力师？”
　　“秀儿是你吗？”
　　老教习对着陈玄摇了摇头，又开始讲课：“刚才坐忘功的大体要点都讲完了，接下来实大家践一下。注意，稳定心神，试着进入冥想状态！”
　　全场寂静，学员们纷纷闭眼，努力让自己静下来，争取早点进入冥想状态。
　　陈玄也试着用《坐忘功》上所说的办法强行让自己冷静下来，什么也不去想。
　　【叮，宿主冥想触发暴击，暴击倍率59倍！宿主冥想效果提高59倍！】
　　陈玄感觉自己脑海中似乎有一股虚幻的东西正在实质化，这种感觉很难诉说。
　　仔细感觉，似乎有一股若有若无的丝线漂浮在自己的念海中。
　　嗯？
　　老教习突然一怔。
　　他是二品念力师，对念力极其敏感。
　　“刚才感觉到有一股微弱的念力波动出现！”
　　“难道有人凝聚出了念力游丝？不可能啊！这帮孩子冥想还不到一分钟！”
　　心中疑惑，老教习将自己的念力网状发散出来，触碰每一个在场的学员。
　　当念力网检测到陈玄的时候，老教习心头猛地剧震。
　　“念力游丝！他念海中真的有一道念力游丝！”
　　“第一次冥想就能凝聚出念力游丝。这怎么可能？”
　　“天底下真的有这种念力修炼方面的天纵奇才？”
　　心头剧震之时，又不由得老脸一红：“刚才我还夸口说他能在一天入门名字就倒着写，这下倒好，人家在一分钟就入门了！”
　　一想到刚才的说的话，心里就是一阵堵得慌。
　　自己竟然跟一个小孩子呕气，关键是还输了，这让我这老脸以后往哪搁。
　　不过他毕竟是久经世故，知道个人的脸面是小，培训班出现天才是大事，立刻镇定下来，脸色也恢复如常。
　　梦家在各地办培训班，除了赚钱，还有一个目的就是网罗天下的念力天才。
　　一个家族能时代相传，靠的就是层出不穷的天才武者。
　　老练习心中兴奋。
　　“培训班竟然发现了这么一位念力天才，这可是天大的好事，必须上报家族！”
　　“这可算是一桩大功劳了！”
　　“恰好大小姐也在这里，赶紧去汇报！”
　　想到这，王常思立刻快步走出教室，一路风驰电掣，按开电梯，直接按了最顶层的楼层。
　　......
　　此时，梦轻轻正坐在培训中心最高层的豪华会客室内。
　　她拿到幻蚌念珠后，并没有直接回南瞻市，而是打算一鼓作气，在清水市触发顿悟，晋级三品念力师。
　　过去两天，她都在静心冥想，不断提升自己的状态，此刻她感觉自己已经接近了心神合一的状态。
　　“时机到了！”
　　梦轻轻拿出了幻蚌念珠，正准备炼化。
　　这时，敲门声突然响起，一个兴奋的声音传来：“大小姐！我有要事汇报！”
　　梦轻轻受到干扰，心神动摇，立刻就泄了气。
　　两天的准备，全部白费。
　　“我不是早就吩咐了吗？天塌了都不要打扰我！”
　　梦轻轻秀眉蹙起，冷声质问道。
　　王常思这才想到大小姐吩咐过不许人打扰，他太过着急，忘了这节，反而冲撞了大小姐，顿时冷汗直流：“对不起大小姐！只是培训班那边有件急事，我....”
　　梦轻轻打断道：“培训班的事也来找我。王常思，你真是越来越不长进了！”
　　心中也稍有疑惑，王常思在清水市执掌培训中心这么久，平时人也算成熟稳重，今日怎么这么冒失。
　　于是问道：“培训班出什么事了？”
　　王常思连忙答道：“有一位新学员念力入门了！”
　　梦轻轻无语了：“入门这种事有什么好稀奇的！”
　　突然又想到什么似的，惊愕道：“不对，我记得今天是新一期培训班开班的日子？难道有人第一天就凝聚出了念力游丝？”
　　王常思回道：“大小姐，你猜的没错，这个新学员第一次冥想就凝聚出了念力游丝！”
　　梦轻轻震惊了：“真的假的。你没搞错吧？”
　　第一次冥想就能入门。这已经不能用天才来形容了。
　　接着她打开会客室的投影，连上监控中心，调出教室内的画面，问王常思道：“是哪一位学员？”
　　王常思调整下角度，将教室角落一个学员的画面拉了出来。
　　随着这个学员的影像渐渐拉大，梦轻轻看着这个帅气的面庞，不可思议喊道：“陈玄？”
　　脑中的念头如闪电般一一划过。
　　陈玄曾狂言顿悟好像喝凉水一样简单，把她气个不轻。
　　难不成，他真有这般惊人的念力天赋？
　　不对，第一次冥想就凝聚出念力游丝，怎么可能会有这种天才？
　　梦轻轻直觉就有问题。
　　要知道，梦轻轻是年轻一辈的念力天才，也花了四天才正式入门。
　　难不成陈玄这小子早就凝聚出了念力游丝，故意跑培训班来恶心她的？
　　这也有些说不过去！
　　不过也不是没有可能。
　　陈玄给她的印象可不怎么好。
　　“王教习，你继续回去教课，一切如常，我再观察观察。”
　　待王常思走后，梦轻轻也没有心情继续冥想了，干脆坐在那里，仔细的观察着屏幕上的男孩。
　　“人倒是长得挺帅的。”
　　“难道还是个念力天才？”
　　“清水市似乎越来越有趣了，说不定我这趟真为梦家寻到个念力天才呢。”
　　“但若是你早就入门，只是过来消遣我，我会让你知道我梦轻轻的恐怖！”
　　而陈玄仍在继续冥想，冥想中屡屡触发暴击，他念海中的念力游丝也在不断增加。
　　心中也是长舒一口气。
　　“暴击如此频繁，说明冥想是分阶段算次数的，比如说以冥想一分钟算一个次数，在这个基础上触发的暴击。”
　　“这对我倒是极为有利，这么下来，念力修炼也不算慢嘛，可能很快我就能凝出念力雾团，然后形成念力水滴，正式晋升一品念力师呢。”
　　“又一个加分项基本到手！”
　　“话说，念力师的技能，全是精神类的，倒也算是一种额外的战力了。”
　　“以后打boss又多了一种输出方式。就是不知道念力攻击能不能触发暴击，哈哈，一旦触发，还不得把敌人轰成白痴。”
　　“那老教习怎么不见了？莫不是察觉到了什么，没脸见我干脆躲起来了？”

第116章 顿悟
　　王常思回到教室，脸色如和煦春风一般，悄悄的观察着陈玄。
　　不多时，王常思轻轻打断了努力试着冥想的学员们：“从刚才大家的表现来看，还是可圈可点的，大部分人第一次试着冥想，无法进入状态是很正常的，大家也不要着急，咱们后续会针对性的进行冥想训练和经验交流分享，以帮助大家进入冥想状态。”
　　接着他脸上露出赞赏的笑容：“其实我也注意到，有几位学员很快的进入了冥想状态，念力修炼的资质很惊...，呃，还是很不错的。”
　　说这话的时候他向陈玄看了一眼。
　　他只说有学员进入了冥想状态，没敢说有学员直接凝聚出了念力游丝。
　　一是怕陈玄骄傲，陈玄这学员本来看上去就急躁躁的，要是知道自己天赋很高，怕是要当场翘起尾巴，自命不凡起来。这种急功近利的心态，大大影响到以后的冥想，这根好苗子很可能会废掉。
　　二是怕其他学员知道与陈玄的差距后，心态会崩掉。
　　三是怕泄露消息，有别的念力家族来抢人，虽然这个可能不大，但还是要小心为妙。而且陈玄若是明白自己是天才，可能会自抬身价，不好招揽。
　　王常思对陈玄越看越喜欢，但是基于以上的考虑，他不得不摆出一副‘你资质尚可，夸你几句也不配骄傲’的样子来。
　　为了提升陈玄对他的好感，他点名陈玄道：“刚才有几位同学很快的进入了冥想，接下来请这位同学分享一下自己的心得。”
　　陈玄一怔，上了这么多年学，这还是头一次被当成课代表分享学习经验。
　　只好硬着头皮道：“我是按照教习刚才教的方法，灭掉所有杂念，渐渐进入冥想状态的。”
　　王常思暗暗点头，孺子可教！
　　又问道：“你们在冥想的过程中遇到什么问题了吗？我可以为你们解答一下。”
　　学员们纷纷畅谈自己的疑惑。
　　“教习，为何我总也进不去冥想状态，总有杂念干扰？”
　　“我也有杂念，同学你是什么杂念？”
　　“我一闭眼，眼前就出现两根修长笔直的大葱！”
　　“呸，lsp，那不是大葱，那是大腿吧。”
　　“为何我一闭眼，脑中总回荡着我那60多岁的女朋友的脸庞，总有些错付的感觉。”
　　“同学我看你开跑车来的，能不能帮我问问，你女朋友还有没有其他闺蜜。”
　　“我想的是钱，一屋子的钱，连厕所的手纸都是钱。”
　　“安静！”王常思敲击了一下地面，打断了下面的乱纷纷。
　　“杂念，就是你们的欲望！除去欲望，自然就没有杂念了，没有强大的意志力，怎么克制自己的欲望。所以你们想要成为念力师，就要学会磨练自己的意志力，克制自己的欲望。”
　　一席话让底下的学员们恍然大悟。
　　“原来如此！”
　　“不愧是名师！我爸就说不出来这么有哲理的话。”
　　“懂了，我满脑子大长腿，是因为得不到，等我得到了自然就不会想了！”
　　“你说的我都懂，可没有欲望，我活着还有啥意思？”
　　王常思一阵头痛，不过他也算习以为常，这些来培训的人很多都是想一步登天，成为念力师的，并不是人人都有那个天赋的。
　　连正在看监控的梦轻轻也是很无语，心道果然大部分人都是平庸之辈。
　　“陈玄，你怎么看呢？”王常思二刷好感的问道。
　　陈玄很认真的道：“冥想是没有问题了，可是我到现在还没有形成念力水滴，有没有快点的办法？”
　　王常思一愣，什么叫到现在还没有形成念力水滴？你不是才来了不到半天吗？
　　能凝聚出念力游丝已经很了不起了，还要什么自行车？
　　他耐心答道：“我刚才已经讲过了，你要先凝聚出念力游丝，再就是念力雾团，最后才能凝聚出念力水滴。对于一般人来说，这个过程可能长达10年，要一步步的来，千万不要想一步登天。”
　　陈玄疑惑道：“没有直接凝聚念力水滴的办法吗？”
　　“没有！”
　　“那顿悟呢？”
　　“顿悟.......”王常思一怔，沉吟起来。
　　位于顶楼的梦轻轻也是沉思起来：“这个问题其实很好回答，刚入门的学员，触发顿悟也有很有可能凝聚出念力水滴的。问题在于，刚入门的学员，拿什么去触发顿悟？”
　　“每次顿悟，都是天时地利人和所有条件杂糅，自身的思想感悟也无比贴合大道才能达到的一个状态。”
　　“思想越高深，念力越精纯丰富的念力师，越容易触发顿悟。”
　　“你一个刚入门的学生，要思想深度没深度，要念力精纯也没有，拿什么去贴合大道至理？”
　　“这个陈玄，也太异想天开了！作为一个有天赋的念力入门者，不应该这么浮躁。”
　　“这样的话，你在念力师的道路上根本走不远。”
　　梦轻轻看到这，轻轻的摇了摇头。
　　同为二品念力师，梦轻轻能想到的，王常思也想了个通透。
　　此刻，看到王常思在沉吟。
　　底下的学员开始鼓噪起来。
　　“顿悟，我要顿悟。”
　　“快教我们怎么顿悟吧。”
　　“钱都交了，别藏着掖着了。”
　　王常思微怒道：“成何体统，饭要一口口吃，路要一步步走。你们这么心浮气躁，怕是到最后白费一场，什么也得不到。”
　　看了看陈玄，心中不由得有惋惜。
　　多好的苗子呀，可惜心志太差。
　　太可惜了。
　　“也罢，既然要听顿悟，那我就把原定最后一节课才讲的顿悟，提前到现在罢了。”
　　他正了正色，讲道：“顿悟是可遇不可求的，顿悟，是一种感悟，不同于我们日常对生活和感情等等的感悟，顿悟是对天地大道的思考。在顿悟状态中，念力师的思想贴合大道至理时候，念海中的念力、精神、智慧得到天地大道的淬炼，极速提高。”
　　“一般来说，一次顿悟，对念力的提高，至少相当于三年的冥想苦修！”
　　“顿悟还能提高武者的智慧，和对大道的领悟。可以说，顿悟过的人，更容易触发顿悟。”
　　“我们可以把顿悟当做是天道对我们的一种馈赠或者嘉奖。”
　　听到这，地下的学员们俱是两眼发光。
　　顿悟一次，可以省去了前期多年的冥想苦修。
　　对入门的念力师来说，可谓一步登天，直接就可以成为一品念力师。
　　“好想来一次顿悟哇，如何触发顿悟？”
　　王常思看着地下一个个渴求的目光，心道顿悟哪有你们想的那么容易。
　　“既然顿悟是可遇不可求的，那如何触发顿悟呢？”
　　“说到这，其实呢，顿悟状态中是什么感觉，是没人能说的清楚的。顿悟并非是明白透彻了一件事，而是进入那种状态，在那种迷幻中，于世间表面和大道至理之间纠结缠绕，忽明忽暗，云里雾区的感觉，很难诉说。”

第117章 庄总
　　“这里就不细讲了，以我的智慧还无法说明白”
　　“虽然顿悟是可遇不可求的，但是在念力修炼之路上，先贤们经过几百年的研究，还是为我们开创了一条有微小的几率进入顿悟的方法。”
　　“这便是悟道箴文了！”
　　“悟道箴文？什么是悟道箴文？”学员们纷纷好奇问道。
　　连陈玄也在侧耳倾听，他对顿悟了解不多，也是第一次听说到这个名词。
　　“悟道箴文是由念力师先贤大能们所撰写的，他们对天地大道的感悟和体会，念力师可以参悟悟道箴文，若是有所感悟，念力会得到提高。”
　　“念力师参悟悟道箴文，感悟足够时，有一定几率触发顿悟。”
　　“越是简单易懂的箴文，越容易看明白。而那些大道至理，往往深奥无比，又岂是能被三言两语可以讲明白的。”
　　“所以，矛盾出现了。现存的悟道箴文都是艰涩难懂的，需要经过长年累月的参悟，才有可能领悟其蕴含的大道至理。”
　　“但即便如此，也比自己去撞那渺茫的顿悟机会强多了。”
　　“悟道箴文，只有念力入门者才有用，触发顿悟后念力进步极快。平常人去读悟道箴文，也不过是多一些人生感悟罢了，并无任何实质的意义。”
　　一番讲课，底下的学员们听懂了个大概。
　　原来如此，还要先入门，顿悟才有效果。
　　也就是说至少凝聚出一丝念力游丝，触发顿悟后才能快速的提升念力。
　　否则，就是在做无用功。
　　陈玄也大概明白了，所谓悟道箴文，其实就是一些契合天道的大道理文章。
　　对平常人来说就是心灵鸡汤一类的道理，除了精神慰藉外没有其他作用。
　　而对念力师来说，则有可能感悟出天道至理，进而触发顿悟，快速提高念力水平。
　　而悟道箴文不是那么容易写出来的，因为天道至理太深奥，用文字来讲明白实在太难，所以一般的悟道箴文都是艰涩难懂，需要长时间的参悟。
　　看到学员们讨论热烈，王常思继续道：“既然已经讲到这里，不妨提前给你们参悟一篇悟道箴文，也好满足一下你们的好奇心。”
　　听到可以参悟箴文，底下的学员们立刻安静下来，凝神静听。
　　王常思讲道：“听好了，这篇箴文名为《说物》，我只读一遍，看看你们能领悟多少。”
　　“说物，何为物，世间万物为物亦非物，我为物非物，物之于物....”
　　陈玄耳边好像有文字乱飞，就像以前在语文课上学习大篇的文言文一样，下意识的脑瓜子就疼。
　　侧头看向其他学员，全都皱着眉头，好像吃了两斤苦瓜。
　　王常思念完箴文，看到下方的场景，顿时忍不住摇了摇头。
　　跟这些还没入门的谈悟道箴文，无异于对牛弹琴。
　　“这篇文章，每个字我都认识，放在一起就不知道啥意思了！”
　　“这是幼儿园的孩子写的吧？能不能写点人能看的懂啊。”
　　“就这还悟道？我一听就困。”
　　连陈玄也忍不住发表意见：“这人的文化水平太低了吧，就这还写大道理呢，给人家李总庄总提鞋都不配。”
　　听到陈玄这番评论，王常思差点呕血，怒道：“妄言！这篇箴文讲的是世间万物存在的本质，由先贤所写，已经让很多位念力师触发了顿悟。什么提鞋都不配！陈玄，你怎可如此诋毁先贤。”
　　陈玄实话实话：“确实如此，讲大道理这块，我们那李总庄总甩他一条街。”
　　此言一出，别说王常思心头火气，连正看监控的梦轻轻都是差点暴走，这篇《说物》她自幼研读，每每回味，都有感悟，相信不久之后，她也可以靠着这篇箴文触发顿悟。
　　如今陈玄竟然口出狂言，诋毁她崇拜的先贤，她立刻就恼火了，差点就想冲下去好好教训陈玄一顿。
　　“止怒，止怒！”王常思深吸一口气，沉声问陈玄道：“竖子，你既然敢这么说，你口中的那李总庄总定不是泛泛之辈，为何我从没有听说过？”
　　陈玄哑口无言，只好撒了个谎：“高人都喜欢隐居，一般不出来。”
　　“那他们可有什么高作，也好让老朽拜读拜读？”
　　王常思一大把年纪，本来也不会跟陈玄计较，可刚才陈玄说话实在是太过狂妄，于是打算挫一挫他的锐气，好叫他学会什么是尊重。
　　陈玄在脑子想了好一会儿，好不容易才回忆起庄总写的一篇短文来，朗声背诵道：“《庄总梦蝶》，昔者庄周梦为胡蝶，栩栩然胡蝶也，自喻适志与！不知周也。俄然觉，则蘧蘧然周也。不知周之梦为胡蝶与，胡蝶之梦为周与？周与胡蝶，则必有分矣。此之谓物化。”
　　这篇文章是陈玄前世所学，非常有哲理的一篇短文，大意为：庄总梦见自己变成蝴蝶，愉快和惬意中，竟然忘了我原本是庄总。突然间醒过来，惊惶不定之间方知原来我是庄总。不知是庄总梦中变成蝴蝶呢，还是蝴蝶梦中变成庄总呢？庄总与蝴蝶那必定是有区别的。这就可叫作物、我的交合与变化。
　　听到这篇短短的小文，王常思本来还有些嗤之以鼻。
　　这么短？这么浅显的文字，还能讲出什么大道理来？
　　可他细细一琢磨，立刻脸色大变，越想越觉得神奇，越想越觉得深奥，竟一时之间呆愣当场。
　　只是口中喃喃道：“对呀，是庄总化作了蝴蝶，还是蝴蝶化作了庄总？......这小文看似浅显，却暗合天地万物存在之道，变化之道，生命来源，还有轮回之道，太多太多...”
　　“庄总？蝴蝶？”
　　“我好像要悟了..”
　　他闭上双眼，全身自然松弛，似乎与天地融为一体。
　　一股澎湃而又温和的念力波动，自他身上散发而出，囊括了教室内的的所有学员。
　　陈玄感受最深，他念海已生出不少念力游丝，感受到王常思迸发的念力，立刻躁动起来。
　　“教习这是顿悟了？”
　　“不会吧，原来顿悟这么容易！”
　　“我还是头一次看到活人顿悟。”
　　“我看是刚刚的那篇文章的作用！”
　　底下的学员小声议论着。
　　突然一个学员好像想起来什么，忙道：“听说有人顿悟时，在旁边修炼念力，进境会很快。”
　　“那还等什么？我们快冥想吧。”
　　听说有便宜占，学员们立刻行动起来，开始试着冥想。
　　而此时，顶楼的梦轻轻也在细细品味这篇文章，她虽然阅历不如王常思，但是天资聪颖，悟性极高，没多久，思维也进入了庄总和蝴蝶的世界，无法自拔，周身也进入了一种玄奥的状态。
　　“要顿悟了！都没有使用幻蚌念珠，就这么顿悟了！”
　　“这已经是我第三次顿悟了，没想到，这次顿悟来的这么容易！”
　　想到这，梦轻轻立刻遏制杂念，思维继续盘桓在庄总的哲理世界。
　　陈玄正暗暗观察正处在顿悟状态的老教习。
　　突然，轰的一声，念海中感觉到又一股念力波动自上方迸发而来。
　　“又有人顿悟？什么情况？”
　　眼看有两人顿悟，而周围的学员都在冥想沾光。
　　陈玄也立刻进入冥想状态，脑中默默感悟《庄总梦蝶》。
　　“你们都顿悟，我也不能被拉下了！”

第118章 千倍暴击
　　陈玄进入了冥想状态，脑中细细参悟庄总和梦蝶的故事。
　　这篇有着高深内涵的文章，陈玄虽然能背下来，前世也看到别人的分析，都很有道理，可那些分析也只是一看了之，从来没有入心过。
　　当时的陈玄，对什么哲理、思想、感悟什么的统统都不感冒，他只是安心享受着996的福报，后来，又跟着年轻人的大部队一起躺平。
　　所以哪怕这篇文章再有内涵，他也背的下来，却不是很了解其中的深意。
　　努力了好一会儿，陈玄心中默然：“看来，在阅历和思想深度方面，我跟这老教习还是有大大的差距的，人家听一遍就能体会到文章的内涵，领悟到庄总的思想，并且深入其中无法自拔，还触发了顿悟。”
　　“而我，文章装在脑子里，一字不差，却如八戒吞果子，不知其味。”
　　“好似身在金山，却没办法拿走一点。”
　　“早知道这样，以前就多多看看书，多动动脑了。不过，有那么多好玩的游戏、还有抖抖上那么多漂亮的小姐姐哄我开心、谁会去看这些古书呢？这也不能怪我吧。”
　　思忖了一会儿，陈玄觉得不能放弃，他有暴击呢，怕啥，只要能领悟一点点，就够了。
　　于是继续参悟。
　　脑子中默默回忆以前看逼呼上那些大v的分析，围绕的是庄总和蝴蝶到底谁是谁。
　　想着想着，陈玄多少理解了一点点。
　　庄总梦中化作的蝴蝶是那么的真实，让他有点分不清自己是庄总还是蝴蝶。
　　想到这，陈玄突然一愣！
　　我他么的现在不就是那只蝴蝶么？
　　我到底是蓝星的那个陈玄呢？还是现在人域的陈玄。
　　难不成我也是在做一场大梦？
　　可是如果现在是梦中的陈玄，那为何这么真实？
　　陈玄用力捏了下大腿。
　　好痛。
　　还好，不是梦，不用回去享受福报了！
　　陈玄开始对蝴蝶和庄周感同身受起来。
　　【叮，宿主参悟真理触发暴击，暴击倍率996倍！宿主参悟效果提高996倍！】
　　一时间，陈玄被动的陷入了一种奇特的思维状态。
　　空明、自然、仿佛置身于无尽虚空之中。
　　感受到念海中快速凝聚出的一丝丝念力游丝，陈玄意识到自己也进入顿悟状态了。
　　“千倍暴击！顿悟了！果然到最后还是要靠暴击系统，靠我自己，就算想到精神分裂也别想顿悟。”
　　此时陈玄念海中的念力游丝聚集起来，形成一团念力雾团。
　　随着更多的念力游丝生成，念力雾团逐渐凝实，渐渐合拢。
　　没多久时间，陈玄念海中的雾团消散，一滴晶莹剔透的念力水滴出现了。
　　“念力水滴！我现在是一品念力师了！10分到手！”
　　陈玄心中大为惊喜。
　　而念海中还没有停止，更多的念力游丝在产生，没多久，又一滴念力水滴被凝出。
　　陈玄心中惊喜，一滴念力水滴是为一品念力师。
　　100滴念力水滴堪堪能装满一水杯的样子，念力满杯！
　　念力满杯，就可以晋升为二品念力师。
　　念力水滴仍在继续凝聚中，10滴，20滴，30滴.....
　　一直到凝聚出第50滴的时候，才完全停止。
　　那种玄奥的状态也退散，陈玄睁开了双眼，眼中似有隐晦的光芒闪过。
　　此时他感觉自己似乎与之前不太一样的了。
　　思维变的更加清醒，以前一些总想不通的问题瞬间明白，眼前的世界也看的更通透了。
　　感受了下，就以他现在的脑子，放在蓝星读书的话，随便学学就能考上清北。
　　“果然，念力师能让人变聪明，不但智商增加，逻辑能力也提高了，难怪高品阶的念力师可以在大型战争中出谋划策，玩弄异族大军与股掌之中。”
　　“听说，高品阶的念力师通过学习，可以掌握占卜术和望气术，拥有未卜先知的超强能力！”
　　.....
　　等陈玄从冥想中醒来。
　　发现老教习正一脸激动的盯着自己，而其他学员也都满脸惊喜的在冥想。
　　“陈玄同学，你顿悟了？”王常思问道。
　　“是的，教习。”
　　听到陈玄的肯定回答，王常思就想放声大笑。
　　自己带的新学员竟然顿悟了，这可是历史头一次啊。
　　第一天学习念力就能顿悟，这让谁也觉得不可置信啊。
　　赶紧用念力探视了一下陈玄。
　　“你竟然凝聚出了50滴念力水滴！这怎么可能？”
　　王常思立刻就如同五雷轰顶。
　　如果说二品三品的念力师，顿悟一次确实可能增加50滴念力水滴。
　　可是陈玄，不过才刚入门，顿悟一次，凝聚出一滴两滴都有可能，最多也不会超过五滴。
　　绝不可能凝聚出50滴。
　　他不知道的是，陈玄是触发了千倍暴击，才能凝聚出这么多念力水滴的。
　　心中不由得暗想道：“莫非这小子真的是万年难遇的念力天才？还是说他领悟的箴文跟念给我听的不一样？庄总梦蝶，只给了我阉割版的？”
　　随即又摇了摇头，打消了这个念头：“这么神奇深奥的箴文，怎么可能是阉割版！”
　　那么就只有一种可能了，陈玄是一位万年难遇的超级念力天才。
　　想到这，王常思老脸一红。
　　刚才还信誓旦旦的说陈玄不可能顿悟的，一转眼人家就顿悟了。
　　人家不但自己顿悟了，还送给了自己一次顿悟。
　　不但送给了自己一次顿悟，从刚才上方的念力波动来看，大小姐也触发了一次顿悟。
　　“啪啪被打脸，一连三个耳光！”
　　饶是王常思身为二品念力师，哦不，就在刚才他突破成了三品念力师，饶是他心志坚毅，也是禁不住的面皮发烫。
　　心里告诫道：“这辈子再也不敢再乱说话了！”
　　他看着陈玄，激动的难以自语。
　　而随着陈玄顿悟结束，教室内的其他学员无法再借光，全都停下了冥想。
　　王常思用念力波动一扫，忍不住又是大吃一惊。
　　激动的对着下方喊道：“你们今天真是走了大运了！”
　　“在几次顿悟的洗礼下，你们冥想成功，并凝聚出了念力游丝，全部入门了！”
　　“这意味着，你们不论天赋如何，只要能坚持下去，最多10年，就一定能晋升一品念力师！”
　　“以前每期培训班最多出现几个入门的，这一期全部入门，这在我们培训班可是头一次。”
　　下方的学员们本来都是花点小钱来撞下运气，大部分都没指望自己能入门。
　　所以在培训的时候都是抱着玩闹的心态。
　　如今竟然发现自己也能念力入门，成了未来的念力师。
　　这真是天上掉了馅饼，还让自己给接住了。
　　全都大为惊喜，纷纷诚心的向教习和陈玄道谢。
　　“感谢王教习的悉心指导！”
　　“感谢这位英俊的同学给我们的机遇。”
　　“我出门前喜鹊就一直在叫，我还纳闷呢，原来能遇到这位贵人同学。”
　　“靓仔同学，加个好友，我家是开四儿子店的，有时间过来挑辆车。”
　　“同学，我爸雷小军，小米测试器该换了吧？我送你一箱。”
　　“这恐怕是我这辈子，薅到的最粗的羊毛了！”

第119章 逍遥游
　　王常思正待继续说什么，忽然手机提示音响了，他低头看了一眼，脸上露出了然的神色。
　　招呼陈玄道：“陈玄同学，你跟我来一下。”
　　又吩咐下面的学员：“你们继续冥想，稳固一下成果。”
　　随后就带着陈玄进入电梯，上了顶楼。
　　进入贵宾招待区，梦轻轻已经迎在这里。
　　“轻轻，你怎么在这里？”
　　遇到熟人，陈玄有些惊喜，一身便装，也遮掩不住梦轻轻姣好的身段。
　　而且，似乎是修炼念力的原因，梦轻轻给人一种轻灵飘忽的感觉，有一种天外飞仙的韵味。
　　听到陈玄的称呼，梦轻轻似是有些不悦，不过她没有表露出来，而是笑道：“陈玄，又见面了，这梦氏培训班是我梦家产业，我怎么不能在这里？”
　　陈玄这才明白：“原来如此。我还以为你已经回南瞻市了？”
　　梦轻轻道：“我急于顿悟，再加上来时的飞艇还没有返航路过这里，索性就在这里先顿悟，等晋升了三品念力师，再回去也不迟。”
　　又道：“若是我回去了，岂不是错过了你这场精彩的故事！”
　　听到两人交谈，王常思才明白原来这陈玄跟自家小姐是认识的。
　　三人落座，王常思很自觉的烧水沏茶。
　　陈玄关心问梦轻轻：“顿悟成功了吗？”
　　“一切顺利，我已经晋升三品念力师了！真是太感谢你了，陈玄！”梦轻轻开心笑道。
　　“不用感谢我，都是各取所需。”陈玄以为她说的是幻蚌念珠起了作用。
　　梦轻轻笑的更开心了！
　　心道：“看来陈玄不知道她是蹭着了他的这篇箴文才顿悟的！”
　　“那么这次顿悟，就当做是买你的幻蚌念珠的赠品吧！”
　　“另外，这小子老是的称呼我轻轻，叫的那个亲热，真是太烦人了，也算是让你付出一点代价吧。”
　　饶是梦轻轻身家丰厚，能薅陈玄的羊毛，也是觉得格外的快乐。
　　梦轻轻掐断这个话题，直接说道：“陈玄，教室里发生的事我都知道了！”
　　“没想到你竟然也顿悟了?你是从哪里搞到的这么厉害的箴文的？”
　　说到这连梦轻轻自己都有些妒忌起来陈玄了，要知道她修炼念力十年，也不过才顿悟三次而已，这小子竟然这么轻松就顿悟了。
　　她觉得或许陈玄的资质并不出众，能顿悟，全赖那篇《庄总梦蝶》的高深内涵。
　　毕竟，她和王常思听一遍就能顿悟了，陈玄能熟练背诵，不知道私底下透透参悟多少次了，这次能顿悟，说不定也是蹭了王常思顿悟所散发出的念力道韵。
　　这小子，竟然这么好运，弄到这篇《庄总梦蝶》。
　　能写出《庄总梦蝶》的高人，一定是一位造诣很高的超强念力师。
　　如果能把他招进梦家，可以得到一位高级念力师，还能拥有更多的念力箴文，梦家定能如虎添翼。
　　于是直言道：“陈玄，请你帮忙引荐一下写出《庄总梦蝶》的那位高人，会有让你满意的谢礼。”
　　王常思也道：“刚才也是老朽人生第一次顿悟，也全赖《庄总梦蝶》，我想亲自感谢一下这位高人，还劳烦小友引荐一下。”
　　陈玄沉吟起来。
　　“原来叫我上来，是想通过我招徕庄总。”
　　“可我去哪里找庄总。他可是是蓝星几千年前的古人了！”
　　陈玄面露难色道：“《庄总梦蝶》的作者庄总，是一位神龙见首不见尾的高人，我还是很小的时候遇到他的，他觉得与我有缘，就教了我几篇文章，随后就消失了。”
　　听到陈玄这么回答，梦轻轻和王常思都是面露失望之色，不过他们也能理解，能做出这种神级箴文的作者，绝不是一般人，这种人喜好自然，动不动就隐居，不轻易出现在外面也是很正常的。
　　看来，想招徕到这位庄总，基本没戏了。
　　王常思还是有些不死心道：“你后来就再也没有遇到庄总吗？有没有给你留下什么信物，或者联系方式，或者透漏过他要去哪里吗？”
　　陈玄肯定的答道：“我那时候还小，除了几篇文章，其他什么都不记得了。已经十年多没有再捡到他了，现在想来，是不可能再联系上庄总的。”
　　他一口把话说死，就是不想在庄总上再纠缠，省的露出马脚。
　　至于说还有几篇箴文，那是留个鱼饵。
　　从《庄总梦蝶》触发顿悟的巨大作用上来看，陈玄觉得这种箴文对念力师一定是至关重要的，而自己脑袋里面确实还能背出几篇类似的文章出来，只是需要时间好好回忆一下。
　　独属于自己的这些“念力箴文”，说不定可以给自己带来不少好处。
　　梦轻轻失望道：“那真是太可惜了！”
　　随即又紧张问道：“你刚才说，他还给了其他几篇箴文？这些箴文，是否如这篇《庄总梦蝶》一般深奥。你是否还记得？”
　　上钩了！
　　开始收线！
　　陈玄装作苦苦思索之色道：“其他几篇文章比较长，我之前都背过，现在只记得一些片段，应该是能回忆出来的，只是需要时间才能完全整理出来。”
　　梦轻轻问道：“这位庄总的其他文章，你能否背出片段出来，好让我们瞻仰一下。”
　　陈玄只好道：“我试一下吧。”
　　“庄总曾教了我一长篇箴文，名为《逍遥游》。正文为：北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也。”
　　梦轻轻和王常思听到逍遥游三字时，心里俱是一惊，只看这名字，就知道绝非一般箴文。
　　随后思绪跟着陈玄的背诵进入了庄总的浩瀚北冥世界。
　　“下面呢？”梦轻轻和王常思同时追问道。
　　“呃，中间的大段一时半会想不起来，只记得最后一句是：若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，彼且恶乎待哉？故曰：至人无己，神人无功，圣人无名。”
　　中间的大段陈玄也能记得一些，只是，验货而已，有几句就够了！
　　而此时，梦轻轻和王常思已经呆住了。
　　梦轻轻口中喃喃道：“倘若顺应天地万物的本性，驾驭着六气的变化，遨游于无穷的境地，他还要凭借什么呢？天哪，是什么样的神仙人物，才能说出这么高远境界的话来呀！”
　　王常思也深陷在其中，道：“至人无己，神人无功，圣人无名。这三句话的高深内涵，怕是我这一生也难以参悟的透啊！”
　　说着，他感动流下泪来：“今天上午能听到这么高深的箴文，晚上死了也值了！”
　　陈玄插了一句：“你说的是，朝闻道，夕死可矣吧？”
　　王常思一愣：“朝闻道夕死可矣！对极！对极！这也是庄总的话吧？跟庄总比起来，我比小学生也不如啊！”
　　梦轻轻对陈玄露出渴望的神色：“陈玄，这篇《逍遥游》真的是太惊人了，只是感悟了这几句，我差点又进入了顿悟状态。你还记得里面的其他内容吗？”
　　“真的不记得了！只能以后慢慢想了！”陈玄赶紧摇头。
　　开玩笑啊，还想白嫖！
　　那是不可能的！

第120章 梦家门客
　　听到陈玄这么说，梦轻轻似乎明白了什么。
　　她冰雪聪明，稍一思索，就猜到了陈玄的心思。
　　心中生出一丝不乐意来：“这小子是想要好处，可也太心急了吧。我梦家是世家巨族，若真的是拿了你的箴文，怎么可能不给你好处呀，哼，都那么熟了，对我一点儿信任都没有。”
　　梦轻轻跟王常思交换了一个眼色。
　　王常思立刻会意，大小姐的意思是，庄总找不到了，交好陈玄吧。
　　王常思给陈玄倒上茶水，有些唏嘘的说道：“陈玄老弟呀，老哥活了60多岁，修炼念力也有40年了，苦于资质太差，一直没有顿悟过，靠着常年的冥想苦修才修炼到二品念力师后期。”
　　他喝了一口茶水，感叹道：“本以为此生都达不到三品念力师的高度了，没想到三生有幸，今日遇到了陈老弟，带给我一次顿悟的机缘，让我晋升了三品念力师，老哥真的要感谢感谢陈老弟啊。”
　　陈玄客气道：“都是庄总的箴文的功劳，客气了王教习。”
　　王常思笑道：“是呀，老哥真的要感谢庄总，不然心中有愧啊！”
　　说着他掏出一个瓷瓶，双手递给了陈玄，诚恳道：“陈老弟，这里有些许微薄的心意，20滴元液。”
　　陈玄心中震撼，这老头出手可真大方呢，这可是20亿。
　　嘴上不好意思的推辞道：“这么贵重的东西，我不能收。”
　　王常思坚决道：“这是给庄总的一点点心意，小兄弟与庄总相识，就帮忙为我带给庄总吧。若是实在找不到庄总，小兄弟就自己用了吧。”
　　陈玄将瓷瓶塞到怀里，感动的说道：“老哥的心意，小弟一定带到。”
　　两人对视而笑，心照不宣。
　　场中气氛瞬间变的格外友好起来。
　　梦轻轻看气氛到了，就开口对陈玄说到：“陈玄，我想邀请你做我梦家的的门客，不知道你意下如何？”
　　门客？陈玄一愣。
　　门客他知道，一些大家族会招纳一些门客和供奉。
　　供奉必须是实力强大的武者，在家族中地位很高，享受着家族提供的丰厚资源和薪金，在主家有难时须为主家解忧，有时候开荒小世界或者万族战场也会邀请供奉参与，事后会有答谢。
　　而门客，则是家族看好的一些有潜力的武者，吸纳为家族门客，在没有发展起来之前，不用为家族做事，只是挂个名，也会供应不菲的资源，提供一些保护，一般被当做提前投资。
　　门客受到主家恩惠，往往会记在心里，日后主家有难，往往可以一呼百应。
　　培养有大量门客的家族，五湖四海皆朋友门生，一般没有人敢招惹。
　　一个很有潜力的武道新星，往往会有很多大家族会伸出橄榄枝，成为很多家族的门客。
　　陈玄虽然在一摸二摸中成绩出彩，却没有被清水市的这些家族邀请，是因为清水这种小城市，势必不会有太大发展前景，年轻武者都去了大城市，很少回来。
　　真正的天才，不屑于选择进入这些小家族做门客。这些小家族也有自知之明，不去招纳门客。
　　陈玄还是头一次被大家族邀请成为门客，还是在念力修炼上超级有名的的大型古老世家-梦家。
　　“这待遇？”陈玄问道，他想了解待遇后再做决定。
　　不谈待遇直接招人都是想吃白食。
　　梦轻轻不慌不忙说道：“梦家对一般的潜力武者的待遇是20亿每年，这个年资，会一直资助到他晋级御空期。我可以做主给你100亿每年，也是按照惯例资助到你晋升御空期为止。”
　　100亿！
　　陈玄再次被震撼，才了解到原来这些古老世界对潜力新星武者的投入是如此之大。
　　一般的门客一年20亿，若是随便招个100门客，每年光这笔开销就要2000亿，而据他所知，大型家族每年都会寻找大批的潜力新星进行长期投入，有的家族甚至维持在上千门客的数量上，每年几万亿的开销。
　　大家族果然有钱！
　　陈玄差点就想答应，但还是冷静下来：“给我这么多，我需要做什么？”
　　梦轻轻道：“待遇高，是因为我认为你的潜力也高，如其他门客一般，你只需要记得家族的恩惠，日后有需要你的时候需要尽一臂之力。但你要答应我一件事。”
　　梦轻轻停顿了一下。
　　陈玄心道来了，我就知道这钱不好拿。问道：“什么要求？”
　　“以后，你若能整理出庄总其他的箴文，要优先上交给我梦家，我梦家也会给你相应的报酬，如《逍遥游》和《庄总梦蝶》这样的箴文，每篇给你100亿。注意，是买断，除了你自己和亲友自用，不能泄露给其他人，也不能再给其他家族。”
　　“100亿每篇！”陈玄心中再次震撼，差点以为自己听错了。
　　冤枉梦轻轻了呀，还以为人家要吃白食，没想到人家出手这么大方。
　　就这么一篇文章竟然就能卖100亿！
　　陈玄现在心中无比懊恼，真恨自己上辈子没有多看点书，多背点圣贤经典佳作。
　　那哪是无用的知识啊，那都是白花花的银子啊。
　　难怪古人说：书中自有黄金屋！
　　可惜了，自己没背过多少，就背过的那些，一时半会也想不起来，只能回去慢慢想了。
　　好在，自己成了念力师，记忆能力大大增加，只要是以前读过的那些，肯定还是都能整理出来的。
　　嗯，李总，庄总，孔总，孟总，韩总，谷总的文章，就连禅家的一些经论，陈玄都读过一些。
　　哈哈哈，发了，就等回去慢慢想了。
　　没想到花了花50万报名费过来培训一下，能赚200多亿回去，以后每年还能有100亿的固定收入。以及，更多的箴文收入，每篇都能收入100亿之多。
　　稳赚不赔的买卖。
　　陈玄当即点头：“我答应你！”
　　梦轻轻和王常思都是松了一口气，高兴道：“欢迎加入梦家！”
　　梦轻轻道：“稍后会将你的身份记录到家族门客名单内。我现在先将你今年的100亿年资转给你，还有，《庄总梦蝶》这篇箴文，你没有泄露出去吧？”
　　陈玄道：“这篇文章只有我自己知道，就是刚才在教室背了一遍，怕是学员们都听到了。”
　　王常思道：“这个无妨，这篇箴文他们只听一遍，是无法记全的，不全的箴文无法让人领悟其全部内涵，而若是有错字漏字，会影响整体观感，只会毁了箴文，这个不用担心。”
　　梦轻轻喜道：“那就好，《庄总梦蝶》这篇箴文就作价100亿，一同转给你。”
　　陈玄乐道：“能否换成元液给我，也省的我跑伏魔军宝库去兑换了。”
　　梦轻轻苦笑道：“你以为元液是大白菜啊，我能随身携带200滴？还是转账吧，只能你自己去兑换了。”
　　说着就拿出手机操作了一番。
　　陈玄看着自己的账户到账了200亿，乐的嘴巴都快咧开了。
　　连忙道谢：“感谢大小姐！”
　　他现在已经是梦家的门客了，称呼也自觉的改成了大小姐。
　　对主家的大小姐，再喊轻轻，就太不尊重了。
　　再说，看在这200亿的面子上，喊一声大小姐也不亏。
　　等陈玄将《庄总梦蝶》全篇写到纸上，梦轻轻仔细的将这张价值百亿的纸收了起来，轻轻的放入衣服内袋。
　　又叮嘱陈玄道：“陈玄，你既是我梦家的门客，就会受到我梦家的庇护，以后遇到什么麻烦事，也可以将我梦家搬出来，有自己解决不了的事情，也可以来梦家求助，我们会尽力帮你解决。”
　　陈玄又是惊喜，背靠大树好乘凉，有梦家背后撑腰，有些事他不用再瞻前顾后了！
　　忙道谢，随后，加了梦轻轻的联系方式，就告辞而去。
　　身怀巨款，他已经迫不及待的，去兑换元液了。

第121章 他很神秘
　　等陈玄离开，王常思向梦轻轻拱手道：“恭喜大小姐招揽到一名念力天才！”
　　梦轻轻则是露出疑惑的神色，问道：“这陈玄是否真是念力天才还未可知，王教习，陈玄刚来的时候你有否探测他的念海？”
　　王常思一愣：“这倒没有，以往所有的来参加培训班的新学员，都是念力还没有入门，所以我没有特意去探查他们的念海。”
　　梦轻轻点了点头道：“所以，陈玄很有可能在来之前就已经凝聚出念力游丝了。而他之所以能顿悟，怕是早就已经把这箴文参悟了不知多少遍了，有了一定基础，在你的顿悟光环下，凑巧就触发了顿悟。”
　　王常思恍然：“这也很有可能，与其说他是一位第一天修炼念力就能入门和顿悟的超级天才，大小姐你刚才的推断更为合理。”
　　梦轻轻肯定道：“这个猜测很难解释陈玄的动机，我看他在教室学习念力的样子也不似作伪。可若说他能天才到这个份上，更让我无法置信，所以我只能认定他是做了准备了。”
　　王常思很疑惑：“既然大小姐不确定他是念力天才，为何还要开出那么高的年资收他做门客？”
　　“一百亿的年资很高吗？”梦轻轻笑道。
　　“老朽觉得对一个资质不明的人来说，是有些高了。而且你还给他开出了每篇箴文一百亿的价格。”王常思说道，随即好像又想通了什么：“我好像明白了，大小姐的目的不在陈玄，而是..”
　　“对！箴文！”
　　梦轻轻肯定道：“百亿年资，陈玄可能会很赚，但是我们绝不对不亏。这篇《庄总梦蝶》有多神奇你也看到了，今天所有在场的人，除了你我两个念力师，还有陈玄这个刚入门的学员，，底下的那些学员全都未入门，可最终，我们三个都触发顿悟了，这意味着什么？”
　　王常思细细回味，不由得惊愕道：“确实神奇，连我这种几十年都没有顿悟过的低资质都能顿悟，难道这片箴文能让所有念力师都触发一次顿悟？”
　　嘶！他倒抽了一口凉气：“这也太恐怖了！”
　　梦轻轻笑道：“《庄总梦蝶》就算不能让念力师都顿悟，这个概率也是极高的。有史以来，还从未出现过这种级别的箴文。而我们梦家有上千名念力师，哪怕只有一半的顿悟几率，也有500次顿悟了。我为了一次顿悟要花费20亿，仔细算一下，还觉得100亿的价格贵么？”
　　王常思恍然大悟：“就是说这一篇箴文可以为我们梦家带来一万亿的价值？天哪！我现在不但觉得不贵，我反倒觉得给陈玄百亿的年资有些亏待他了。”
　　“大小姐，你真的是太会做生意了！”
　　王常思是彻底拜服了，觉得自己完全就是个思想顽固的老教习，在大局观方面远远不及自家这位大小姐。
　　梦轻轻又道：“等我们梦家的念力师顿悟后，我们可以有偿分享给其他家族，到时候又能收获不少家族的酬劳和友谊。”
　　“这真是一本万利啊！大小姐，高啊！”王常思竖起大拇指。
　　他又顺着梦轻轻的思路畅想道：“这只是第一篇箴言，而陈玄后面应该还能默写出几篇！有了这几篇箴言，我们梦家，乃至全人族的的整体实力，都可以提高一个大层次。”
　　梦轻轻感叹道：“念力师的黄金时代，要来了么！”
　　随即又道：“王教习，你当陈玄真的只会几篇箴文么？”
　　王常思一怔：“陈玄自述，他幼年遇到的那位庄总只教给了他几篇箴文。难道还有隐情？”
　　“没有隐情才怪了，你还记得在教室，他反驳你的时候提到的“李总庄总”吗？这说明，他认识的高人，除了庄总，还有李总，或许，还有其他什么总。”
　　王常思立刻震惊了：“我想起来了，他是说过李总庄总，看来这位李总的神秘程度还要排在庄总之前。难道这世间真的有这么多隐世高人？”
　　“以我和他的两次接触经验，他是一个表面老实，实则城府很深的人，他是不会轻易把自己的底细表露出来的。”
　　“他很神秘，我看不透。”
　　“他唯一的短板，是实力和见识，局限了他。他若是出身世家，我未必如他。
　　大小姐竟然给他这么高的评价，王常思震惊之余，不解道：“可大小姐，既然陈玄这么有价值？为何不直接将他接回梦家，保护起来。”
　　梦轻轻无语道：“那也得他愿意才行啊，他不是那种愿意受制于人的人。而且，刚才的很多都是我们的猜测，都没有证实。凡事有度，过犹不及。若是陈玄真的能体现出他的价值，我梦家，绝对不会亏待他的。”
　　王常思看着这位轻灵的大小姐，心里一万个服气。
　　心里暗暗感叹：“外人都以为梦家大小姐是一位念力天才，却不知道，她更擅长运筹帷幄，谋略过人。”
　　......
　　陈玄驱车直奔武教局，有钱了自然是要兑换成元液的。
　　路上，陈玄连连打喷嚏。
　　“不知道谁又在编排我！不用想也知道是梦轻轻那个小妮子。”
　　就算陈玄是个刚接触念力修炼的入门菜鸟，也能猜得出自己所写的那些“箴文”到底有多牛。
　　世界上最珍贵最难得的是什么？
　　是思想！
　　上下五千年，无数的人活着又死去，真正能留下的名篇寥寥无几。
　　在千年后还能让人回味无穷，苦思而不得解其内涵的高深文章，就更少了。
　　这些都是真正的瑰宝。
　　而在这个武者世界，人人都在追求无穷尽的武道之路，太过于看重外力，反而忽略了对天地自然的感悟和对生命意义的探寻。
　　所以，当陈玄拿出那种瑰宝级的名篇时，立刻碾压了这个世界的那些所谓“箴文”。
　　陈玄震撼于梦轻轻开出的高价，那是因为这些文章都是陈玄“抄来的”，来的太过容易能卖到这么多钱，陈玄自然很满意。
　　他也知道这些名篇的真正价值，绝对不止区区百亿。
　　可做人要知足。
　　现在的百亿对陈玄来说，已经是一大笔财富，能解他的燃眉之急了。
　　有钱就先赚着，至于以后要不要提价，提价多少，那还不是陈玄说了算嘛。
　　卖方市场，陈玄有这个底气。
　　还有一个原因，陈玄手持这么多“神级箴文”，想要换到钱，还是要找靠谱的买家。
　　若是遇到居心不良的家族，很容易把自己给搭进去。
　　梦家势力庞大口碑也不错，而梦轻轻，给陈玄的印象是，长相极美，人也没有坏心眼。
　　“暂且先当做一个短期的跳板吧。”
　　“还有，你们就不要再讨论我了，我不想再打喷嚏了！”陈玄无语的想着。

第122章 锻体478层
　　不多时，陈玄兜里多了几个瓷瓶，瓷瓶里装着两百滴元液。
　　加上王教习感谢“庄总”的20滴元液，他此时拥有220滴元液，这可是一大笔资源了。
　　陈玄回到家中，打算盘点下目前需要办的事情，处理完之后就开始炼化这些元液。
　　220滴元液，他就算再压缩自己的时间，再加快炼化的速度，也需要至少一周时间。
　　一番盘点，陈玄发现自己当前还真是没有要紧的事。
　　苍古世界的暗河工程正在如火如荼的进行中，他完全信任融金蚁们的工作能力，不必亲自去监工。
　　相信大概一周之后，工程就可以完工，他打算到时候再过去看一眼，检查下工程质量，如果没问题的话，后面就等着收获了。
　　而吞了雷元石的雷霆乌鸡，仍然在沉睡中，只是身体好像大了一圈，身上也渐渐的浮起了一丝丝的雷韵，看起来正处于进化的紧要关头。
　　至于新获得那个小世界坐标，陈玄打算等炼化完这批元液，实力提升之后再去探索。
　　这次探索，他时间紧迫，打算浅尝辄止，一切等到中考之后尘埃落定，再深入去开荒。
　　这次中考，对他尤其重要，他誓要得到去“圣地”修炼的机会。
　　而能考进南瞻学府，也意味着他能接触到更高的层面，交结到更多的人脉，以及巨量资源供应。这些都是他所缺少的。
　　还有，上次他送去“真靠谱检测中心”的水土检测结果还没有出来，这让他有些心焦。
　　储存空间还有几百立方的水土呢，却不知道有什么作用，他试过用面板探测，面板给的提示实在是太过简单：蕴含一定灵气的黑土；蕴含一定灵气的水。
　　说了跟没说一样。
　　“这么久都没出来结果，看来这‘真靠谱检测中心’也不怎么靠谱嘛！”
　　“这些都不是特别着急的事，眼下还是先炼化元液，尽快冲击大道锻体，如果能在中考前晋升大道锻体，就能拿到20分的中考加分。若是不能晋升，就只能拿神级锻体的10分加分了。”
　　盘点完这些，陈玄也没有忘记自己的韭菜。
　　打开武道论坛，看到粉丝数据，陈玄很是惊喜。
　　粉丝：8500万。
　　打赏：7500万。
　　粉丝已经达到八千多万，而打赏，自从上次提现清零之后，再度累积到7500万。
　　“韭菜涨势喜人！看来全通狼图的攻略贴热度很高。”
　　“至于打赏的7500万，也就只够我去四季酒店吃几顿饭的。”
　　打赏，对现在的陈玄来说，不过是毛毛雨了。
　　顺手提现，陈玄又打开了自己的网店。
　　细细查看了下店铺后台的交易记录，陈玄惊奇的发现，过去几天，在自己完全没有打理的情况下，店铺每天都有上亿的利润，根据协议，陈玄可以分到一半，也就是每天能收入五千万。
　　自从上次他上架的武器装备被抢购一空后，提宝网运营就帮陈玄的店铺上架了很多商品，武器装备，丹药，功法秘籍，低级的天材地宝，符箓等等，这些武者所需的商品，让陈玄店铺每天的巨大流量没有在浪费掉。
　　成交不断！
　　除了运营，提宝网还贴心的为店铺配备了一个客服团队，终于让陈玄的店铺摆脱了“不搭理人”的差评。
　　现在，陈玄每天什么也不干，躺着就能赚五千万。
　　要知道，以前陈玄亲自下场炼器，一天累死累活也才收入三千多万。
　　“看来量变现，还得是交给专业的人来做。”
　　陈玄砸了咂嘴，将属于自己的那部分货款提现了一部分，留下一亿多，直接在自己店铺购买了购买了价值上亿的增元丹，收货人填写的是陈透透。
　　在自己店铺购买丹药，陈玄可以拿到利润的一半。
　　丹药成本很低，大概占到20%，这么算下来，他购买丹药，至少省下40%的钱。
　　而陈玄授意陈透透去冲击神级锻体，肯定需要大量增元丹。
　　对自己妹妹，陈玄是相当大方。
　　忙完这一切，陈玄稳定心神，开始炼化元液。
　　陈玄修炼的非常刻苦，每天早上一睁眼就开始炼化元液，一直到夜深时分，实在疲累了才去睡觉。
　　一连七天，除了和文逍儿、陈透透联络过几次感情，陈玄全部精力都放在了炼化上。
　　期间多次触发几十倍的暴击，让陈玄惊喜的是，还出现了一次800倍的暴击。
　　七天后，陈玄拿出了一台崭新的小米境界测试器，培训班那位同学送了他一箱小米测试器，他还是头一次用。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界478层，同比前次测试结果增加151层。】
　　陈玄长舒一口气，对这个结果很满意。
　　七天努力没有白费了，锻体层次直接飙升到478层。
　　离陈玄的终极目标，大道锻体仅仅一步之遥。
　　“200多亿砸下来，还真没让我失望。看来想提高，砸钱还是最有效的办法。”
　　“那些没钱没资源的武者，苦哈哈的修炼，靠身体来吸收元气，那得多累啊！”
　　“话说，我以前不就是那样么，修炼4年多才达到锻体2层。”
　　回首过望，陈玄一阵唏嘘。
　　一次次享受到嗑药修炼的快感的陈玄，已经没有办法再回去过那种苦日子了。
　　“不知道，要达到500层，还需要多少元液？计算一下。”
　　于是，陈玄拿出手机，仔细算了起来。
　　良久，陈玄叹了一口气：“把暴击效果也算进来的话，竟然也需要约莫一百滴元液！”
　　锻体往后所需要的资源越多，每50层所需资源都要翻倍，陈玄现在离500层只差22层的距离，还需要大概一百滴元液。
　　这还是拥有暴击的陈玄，若是换个人，想冲过这22层，起码得准备500滴元液。
　　不算不知道，一算吓一跳。
　　“这么一算，那些世家门阀，培养一个大道锻体的天骄出来，竟然要耗费几千亿。”
　　陈玄暗暗咂舌，心里也有了一丝明悟。
　　对于世家门阀来说，金钱或者只是他们财富的一小部分。
　　大量的修炼资源，手中掌握的小世界，家族中无数的高级武者战将，这些才是一个家族最有价值的资产，也是家族屹立的依仗。
　　这一刻，陈玄浮想连篇。
　　个人的微末能力，在世家门阀面前实在是太渺小。
　　很多武者背后都裙带着大家族，而自己家呢？
　　陈玄父母进入小世界的时候陈玄才十岁出头，已经有些记忆了。
　　他依稀记得，自己的父母也接待过从远方来的长辈亲戚的，那次闹得不欢而散，父母再也没有提过这档子事。
　　而从记事以来，父母就从来没跟自己讲过祖父母或者外祖父母的事情。
　　自己这一家人好像都没啥亲戚一样。
　　难道有什么隐情?
　　看着家中方圆几百米的大院，以及院中一栋栋的精致建筑，陈玄心中疑惑再起：“能在二环地带置办这么一处大宅院，以父母纳元期的实力根本就办不到的！这宅院是哪里来的呢？”
　　不过。也得亏陈玄父母留下的这处广阔的高宅大院，陈玄囤积合金材料，炼器打造，拼命折腾也没有打扰到周边邻居。

第123章 蚁群繁荣
　　“离大道锻体只差一百亿了，怎么去赚到下一个一百亿呢？”
　　坐等店铺的收益，攒够一百亿也只需要七个月，而若是陈玄再辛苦点，没日没夜的打造强化武器，这个时间还能再缩短一半以上。
　　“只是，3个月的话，黄花菜都凉了，那个时候中考早结束了。”
　　接着，陈玄首先想到的是再默写一篇庄总的箴文。
　　可这也有两个问题，一是卖箴文卖的太频繁，容易显得箴文不值钱，也可能会被梦轻轻察觉到自己太缺钱，有可能渐渐失去主动权。
　　最好的时机，是等梦轻轻心急了主动来催，催稿几次后陈玄再勉为其难的背出一篇，这样，陈玄就能一直掌握主动权。
　　陈玄手中的箴文，是跟梦轻轻打交道的唯一筹码，也是突显自己作为门客的价值的依仗，不能随便出手。
　　另一个问题更严重，就是庄总的《逍遥游》篇幅实在太长，陈玄一时半会还真背不下来，这就尴尬了。
　　不过这个问题，随着陈玄成为念力师，记忆能力越来越好，也是很容易就能解决。
　　即使是现在，陈玄只要每天多抽点时间重新思考，也能在几天的时间内默写下来。
　　所以，卖箴文这事，暂时还不行，不过陈玄也已经准备好纸笔，在闲暇时间，只要回忆起一点，就立刻记下来，这样积少成多，最后总能把《逍遥游》全篇记录下来。
　　关于怎么赚到一百亿，陈玄还有一个更快捷的办法，就是直接上交自己新获得的那个小世界坐标。
　　上交小世界坐标，可以获得百亿奖金，以及荣誉市民称号和其他好处。
　　可以说，是陈玄当前来钱最快的手段了。
　　而据他猜测每个秘境的全首通奖励都是小世界坐标。
　　若是不陈玄实力还不够，他都想将人族发现的所有秘境全部挑战一遍。
　　“就在这几天，探索新的小世界的计划应该提上日程了，期待这次的小世界是个贫瘠的小空间吧，这样，我也可以心甘情愿的拿去换钱了。”
　　“可若是一个资源丰富的，可以持续开发的资源型世界，还真的是舍不得。”
　　将小世界坐标拿出来观赏了一下，陈玄就将之放进了储存空间。
　　探索小世界，他需要准备充分，心无挂碍。
　　而现在有一件迫在眉睫事需要他去办。
　　按照原先的估计，苍古世界的暗河工程该要完工了。
　　苍古世界是陈玄的超级大后盾，能让他开发一辈子的超巨型世界。
　　能不能抓到小鱼，意味着他能不能用一些取巧的办法攫取到一点点这个世界的资源。
　　若是一切顺利，成功解决所有问题，最终得到小鱼，就代表着他以后又多了一条大大的财路。
　　所以他对苍古世界尤其上心。
　　稍微准备了一下，陈玄拿出苍古世界的小世界坐标，踏足在传送阵上。
　　光华瞬转，陈玄来到了辽阔的苍古世界。
　　看着漫天的繁星，或者说漫天的小太阳，陈玄心旷神怡，这种独自拥有一个世界的感觉让他很是自豪。
　　直接进入蚁穴，找到融金蚁后。
　　严格来说，在这里，只有蚁后才是陈玄的宠物，其他融金蚁与陈玄毫无瓜葛，只是听命于蚁后的吩咐，才会接受陈玄的调遣。
　　不过，其他的融金蚁能潜意识里听从陈玄一些简单的命令，只是陈玄对它们无法进行复杂的指挥和作战计划。
　　就如同上次挑战狼图秘境的最后难度时，陈玄全部放出300只融金蚁，随后就放任其发挥了，融金蚁们依靠简单的智商可以分辨出谁是陈玄的敌人。
　　接下来的战斗，就是一帮哄的冲上去，融金蚁依赖自身的战斗本能去作战。
　　蚂蚁是头脑简单的生物。
　　所以陈玄每次来苍古世界都要找自己的宠物蚁后，他不会直接与其他融金蚁交流，就单单说跟融金蚁后交流已经够头疼了，至于其他更傻的融金蚁们，陈玄可没那个耐心。
　　上次战斗，陈玄派出的300只融金蚁，打到最后只活下来50只融金蚁。
　　此刻陈玄将这50只融金蚁放归蚁穴，让它们缩在一个角落，乖乖的吸纳此地的天地灵气。
　　他稍后会来验证一下，这些外出一趟的融金蚁们，是否仍被苍古世界的天道意志所接纳。
　　找到融金蚁后，一番艰难的沟通之后，陈玄了解了这段时间蚁群的发展。
　　上次陈玄来的时候蚁群有1300只融金蚁，被陈玄带走了300只，只剩下1000只。
　　而如今，蚁群又繁衍到了1800只的规模。
　　融金蚁后的境界也已经从上次的纳元境初期，提升到了纳元境巅峰。
　　除了打基础的锻体期，后面的每个大境界都分为初期，中期，后期，巅峰。
　　纳元巅峰，再提升就能进入蜕凡境初期。
　　而且，她境界越高，繁殖能力就越强，之前每日可以繁殖30只融金蚁，现在已经提高到了每日50只。
　　而蚁群中修为最高者也已经达到了纳元中期。
　　“呼吸就能提升修为，羡慕妒忌恨！”
　　看着融金蚁后的修为增长之快，说不妒忌那是不可能的，只恨自己爹妈都没把自己生在这里。
　　还好，这群蚂蚁是陈玄的私人财产，他们越强大陈玄就越牛p。
　　“真期待啊，等以后蚁后境界很高的时候，每天都可以繁殖一个蚂蚁军团。而这些蚂蚁军团，也都是躺着呼吸就能提升。可以想象得到，到那个时候，我带着百万实力超强的蚂蚁大军横扫一切的场景。”
　　“也就是说，只要我低调发展，哪怕躺平！以后都会很牛p。”
　　陈玄对融金蚁后的表现非常满意。
　　而后又简单的参观了蚁穴的工程。
　　此处蚁穴已经成为蚁群的大本营，除了挖出庞大的地下生存空间，蚁后在陈玄的授意下，继续派蚂蚁挖掘。
　　蚁穴的地下通道还在往四面八方的地下延展，除了朝向大湖的方向，在其他方向不断延长。
　　这都是为了寻找地下矿产以及其他资源。
　　甚至，还有几支蚂蚁小队选了几个地点，专门负责向下挖掘。
　　陈玄的意思是：“反正闲着也是闲着，使劲向下挖，挖个十万米百万米的，探寻地底之下的秘密，最好能挖到地心。”
　　“谁知道地底下有什么呢？万一地底下全是宝贝呢。”
　　暗河工程完工后，所有的蚂蚁都在拼命的在地下四处扩张，如今的地下蚁穴网络，相当庞杂，陈玄若是钻进去，走个十天半个月都够呛能走出来。
　　不过他没必要深入，也不用太操心。
　　反正不管蚂蚁们挖出什么值钱的东西，都得归他。

第124章 暗河
　　跟蚁后交流了好长时间，陈玄找到之前放下的50只融金蚁。
　　随后打开面板，逐个观察。
　　他这些融金蚁他之前已经选了几只，记下其具体的修为层次。
　　用面板仔细查看后，陈玄皱起了眉头。
　　两个小时前他将这些融金蚁放出储存空间，到现在，这些融金蚁的修为竟然全部没有丝毫增长。
　　果然不出他所料，出去到过其他世界的生物，沾染了其他世界的气息，就会被这苍古世界的天道意志彻底抛弃。
　　无论它是不是在这里出生的。
　　陈玄心里嘀咕：“这方世界竟然这么排外，看来当初被外来的那位手持巨斧的大能伤害的很深！”
　　不过他又了然，任谁被斧子批上万年，能不生气。
　　这50只融金蚁，再放在苍古世界已经没有什么价值了。
　　无法吸纳灵气，意味着修为无法增长，最终只能沦为拖油瓶，除了挖地道，怕是没有其他用途了。
　　“准备好牺牲吧，孩儿们！”
　　陈玄将这50只融金蚁收入储存空间，打算给他们安排一个艰巨的任务。
　　接下来，陈玄在蚁后的带领下，开始参观暗河工程。
　　顺着地下通道来到暗河边上。
　　此时，暗河工程已经全部完工，暗河隐藏在地底，自大湖边延展开来，全长为一百公里，河道宽20米，深50米，河两侧不是缓坡，而是刀削一般的90°垂直河壁。
　　这个宽度和深度，刚好适合陈玄当日所见到的那些小鱼小虾进入，垂直河壁更能限制鱼虾的活动空间。
　　大鱼进不来，就算能进来，以陈玄目前的实力也只有找死的份，所以陈玄不敢打它们的主意。
　　那些小鱼就不一样了，修为高却没有技能，估摸着也没有太强的战斗能力，简直就是任人宰割的大补之物。
　　这狭窄的河道，小鱼一旦进来，就只能不断往前游，无法折返，最终游到河道尽头。
　　想逃出生天，除非它能倒着游。
　　鱼会倒着游泳吗?陈玄从没有听说过哪种鱼还可以挂倒挡的。
　　一百公里远的河道尽头，是一处地下大厅，至于后面怎么捕捉，陈玄暂时还没有具体的计划。
　　他要一步一步来，第一步就是疏通暗河，引水灌入。
　　蚂蚁们不但挖出了暗河，还在河道两侧挖出了宽阔的平地，方便进行后续工程。
　　此时暗河已经完工，但与大湖的接口处还有薄薄的土层没有挖开。
　　陈玄仔细观察了半晌，觉得这条暗河跟自己原先的计划很相符，满意的点了点头，表示对蚂蚁们的嘉奖。
　　接着，他放出了那50只前路已断的废物融金蚁。
　　命令融金蚁后指挥他们挖开暗河与大湖的河口。
　　这50只融金蚁爬到暗河下面，开始挖土，在陈玄的授意下，它们是从河道内壁的四周往中间挖，进度也非常同步，这样等四圈被挖开的时候，大湖中水流的强大冲击力会彻底冲开河口，让湖水漫灌而入。
　　不用担心河口太小，导致小鱼进不来。
　　这个任务很危险，湖水灌进来的时候，融金蚁仍在工作，到时候势必会有一些牺牲。
　　这些没有未来的融金蚁，将为陈玄献上自己最后一份力量。
　　陈玄站在河道两旁的高坡上，静静等待融金蚁挖通河口。
　　河口的土层越来越薄。
　　终于，仅剩最后一层薄薄的土层的时候，湖水巨大的冲击力冲破土层，轰的一声，巨量的湖水漫灌而入，激起了搞搞的巨浪，汹涌的湖水卷起辛勤工作的融金蚁们，顺着暗河河道朝远处极速冲去。
　　陈玄赶紧再往后退了几步，生怕湖水将自己冲走。
　　他在挖掘之前就已经估算好大湖的水面高度，而后规划河道时把的河面高度设计为同湖面高度一致。
　　也幸亏了蚂蚁们的挖掘能力完全及格，没有出现偏离设计的情况。
　　良久，河面的水流放缓，湖水终于灌满暗河，一条地下暗河正式开通。
　　这条暗河的河面与湖面高度一致，河口完全隐没在湖面之下，站在岸上也发现不了任何端倪，隐匿性极好。
　　河口也同河道一样狭窄，仅仅能让宽不到20米，高不到50米，体长大概百米的小鱼进入。
　　暗河成功灌水，计划就成功了一半。
　　接下来，陈玄掏出一些妖狼尸体，打算当做鱼饵。
　　河道是有了，这么隐蔽，万一小鱼小虾们发现不了，或者发现了也不愿意进来。
　　那不是白忙活一场。
　　自古各种抓鱼的方法，都少不了鱼饵。
　　陈玄现在身无长物，只好拿出上次挑战狼图秘境时获得的一些妖狼尸体。
　　这些天大小憨憨拼命吃也没有吃完的妖狼尸体，终于有了新的用途。
　　陈选拿出强化+99的合金战刀，干净利落的将十几具妖狼尸体扒皮，全部丢在离河口大概5公里远的暗河内。
　　这个距离不是太远，狼肉的味道可以传入大湖，很有希望吸引一些小鱼小虾过来。
　　只要一入河口，那些小鱼小虾就身不由己了。
　　放下诱饵，陈玄又开始思索下一步谋划，若真的有小鱼进入河道，怎么抓获。
　　尊者境的小鱼，不是那么容易杀死的。
　　只要还在水中，小鱼就有了生存的根基，再加上可以吸纳天地灵气壮大自己，就算小鱼无法折返，也能在水道中安然生存，直到修为达到一定高度，拥有逃离的能力。
　　想要灭掉它们，最好的办法就是断水。
　　抽水抓鱼，也是前世野外直播的网红们的绝命大招。
　　离水之鱼，活不了几天。
　　陈玄给融金蚁后下达了命令，在离大湖不远的暗河段，在旁边挖掘一处巨大的地下空间，当做蓄水池。
　　等有小鱼进入河道，就让蚂蚁们把河口堵上，断掉大湖的入水，然后掘开蓄水池的入口，将暗河的水全部引入蓄水池。
　　等暗河中的河水全部流光，身在暗河尽头的小鱼就成了离水之鱼，只等引颈受戮了。
　　等处理完这条小鱼，再牺牲掉一批融金蚁，重新掘开河口，将河水灌入，这个陷阱又可以重新运作了。
　　如此循环反复，效率也是不低。
　　只是每次有猎物，都要挖出一个超大的蓄水池用来放干河水，有些费力。
　　不过还是那句话，蚂蚁们闲着也是闲着，还不如多干点，反正又不用陈玄亲力亲为。
　　这个计划堪称完美。
　　离水的小鱼干死之后，陈玄就可以捡尸了。
　　想到此处，陈玄也是很期待。
　　“尊者期的妖兽，还是重达几百吨的妖兽血肉，能卖多少钱呢？”
　　“辛苦了这么久，总算看到了胜利的曙光。”
　　“不知道真正收获的时候，会有怎样的惊喜。”
　　突然，他又开始头疼起来。
　　“该卖给谁呢？若是买家问起来源，找一个什么样的借口更合理呢？”
　　“我是伏魔军的中校军衔，古老世家梦家的门客，跟钱寻和文逍儿关系也不错，这些都是不错的买家。我也不用太过妄自菲薄，只是现在人脉还是有些浅薄。”
　　“罢了，现在寻思这些也不适合，等先抓到小鱼再说吧。”
　　苍古世界的事情安排妥当，陈玄没有逗留，直接激活小世界坐标，回到家中。

第125章 傲天
　　从苍古世界回来后，陈玄没有再去想抓鱼的事。
　　为了抓小鱼，他已经将所有能做的准备都做完了，只剩下等待。
　　谋事在人，成事在天。
　　就算这次行动失败，最终没有收获，陈玄也没什么后悔的，就当是一次尝试了。
　　当前，最重要的是放宽心态。
　　若是心心念念的想着要抓小鱼，会被欲望左右，得不到就失魂落魄，最终丧失自我。
　　自从来到这个宏伟的武道世界，陈玄不断磨练自己的自制力，在种种境遇中坚守本心，心志愈发坚韧，这也是他能平稳的走到今天的原因。
　　将抓鱼的念头抛之脑后，陈玄静心默写庄总的《逍遥游》。
　　不得不说，想要一字不差的回忆出这篇寥寥800字的文章，实在是耗费脑细胞。
　　随着中考的临近，陈玄的时间也越来越紧张。
　　很多加分项还没眉目。
　　但是他也没有气馁，只要用几天的时间写出这篇《逍遥游》，一百亿到手，就可以晋升大道锻体。
　　20分加分到手。
　　大半天时间，陈玄也才默写出两百多字，检查了好几遍确认没错后，陈玄放下纸笔，安然入睡。
　　.......
　　又是一天清晨到来，陈玄往储存空间装了一些生活物资，又将强化武器装备、弩箭、备用丹药等等全部补充充足，想了想，又将跑车也收了进去。
　　今天，他要去探索新获得的那个小世界了。
　　将在狼图秘境中获得的小世界坐标放入传送阵，陈玄启动了传送阵。
　　光华流转后，陈玄双脚踏地。
　　“这里，是什么地方？”
　　迫不及待的睁开双眼，陈玄发现自己身处一座洞窟内，周围墙壁有着斑斑土迹，四周非常昏暗，只是奇怪的是，洞窟也有床铺、桌椅家具，以及其他的一些粗陋的生活用品，只是这些家具上面布满着一层稍厚的灰尘，似乎这洞窟曾经住过人，好久没人打扫过了。
　　陈玄没有动作，而是静静的观察着周围。
　　确认周围安全后，陈玄从储物空间中拿出一个大号手电筒，打开开关，眼前亮堂了起来。
　　这时他才能更清晰的观察洞窟内的摆设。
　　从墙壁上的粗糙痕迹来看，这处洞窟应该是人工挖掘出来的，洞内只有简单的几样家具，而且尺寸特别大，洞窟顶部离地也比较高，有五六米之高。
　　“从这数据来看，这洞窟的主人身高至少在两米五左右。”
　　洞窟不大，很像是一个一居室，陈玄顺着通道向外面走了十几米，眼前出现一扇木门，一道道光线顺着门缝照了出来。
　　“有门，意味着这里的生物有隐私的概念，应该是有些智慧的类人生物。”
　　“只是，这里到底是什么地方？有些什么物种存在？为何这个小世界坐标会这么奇怪。”
　　陈玄现在一脑袋的问号，他获得的坐标所到达的小世界，似乎和其他常见的小世界很不一样。
　　上次那个苍古世界就已经够奇葩了，这次来到的小世界，仅从眼前看到的就能猜到，绝对又是一处奇特的地方。
　　而且还直接传送到了人家的住所内！
　　陈玄没有直接打开门，而是趴在门后，透过门缝观察外面的世界。
　　此处洞窟似乎位于一处山坡上，远方的斜坡上也分布了一些的类似洞窟，都装着简陋的木门，而在远方的山坡上，似乎也有着梯田，梯田上生长着一些青葱茂密的作物，似乎还有人影在劳作，只是距离太远，陈玄看不太清那人影的具体模样。
　　在对这个小世界没有充分的了解之前，陈玄继续蛰伏，趴在门后观察。
　　等了好久之后，对面山坡上的一处洞窟的木门突然打开了。
　　陈玄精神一振，定睛望去。
　　“云琅兔人？”
　　看到对面正出门的熟悉的身影，陈玄一愣。
　　正是陈玄之前在狡兔三窟最后一关中遇到的终极BOSS，云琅兔人。
　　这个兔人当然不是陈玄遇到的那位，那位已经被陈玄送去归西了。
　　一个两米五左右身高的强壮兔人扛着一把大锄头，从洞窟中慢悠悠的走出来，向着远方的梯田走去。
　　以他扛锄头的姿势和走路的步伐，跟陈玄以前看到的老农下地干活毫无二致。
　　画面毫无违和感！
　　“狼图秘境中的BOSS人物，怎么都开始务农了。”
　　随即，陈玄就想通了，这云琅兔人据说是万族中最差劲的种族，连上战场的资格都没有。
　　当日，实力尚低陈玄经过苦战才能获得胜利。
　　放在今天，那只兔人也不是陈玄的一合之敌。
　　只是这里是哪里？
　　“为何这么有田园气息？看上去，这里不像是什么资源丰富的世界。”
　　“既然有智慧生物，那我该怎么进行探索。”
　　陈玄突然想到自己曾经获得过兔人的完整血脉，能变身兔人。
　　想到这，陈玄激活了兔人血脉，发动变身能力，变身为一只云琅兔人。
　　高达两米五的体型，有着两条肌肉膨胀的大腿，胸肌和腹肌也都块块凸起，一颗巨大兔头上长着两支长长的兔耳朵。
　　不得不说兔人实力差是差点，可卖相不差，个个都像是健身冠军。
　　两米五的身高，让陈玄感觉自己像是脚踩70厘米高的增高鞋垫，好一会儿才适应过来。
　　走了好一会儿，适应了兔人身体。
　　陈玄随手在角落捡起一把锄头，轻轻打开房门，朝着远方的梯田走去。
　　他径直走向刚才那位兔人大叔的方向。
　　表面上懒洋洋的，心中强作镇定。
　　待走到近前，那位兔人大叔看清楚陈玄，立刻惊喜叫道：“傲天，你什么时候回来的？”
　　似乎是因为陈玄完全拥有了兔人的血脉，这兔人的语言虽然古怪，但是却一字不差的都能听得懂，而且，他也有一种感觉，自己张口也能熟练的说出兔人语言。
　　只是他为何一副认识我的样子，还叫我傲天？
　　陈玄此时不好搭话，就裂开兔唇朝着兔人大叔憨厚的笑了笑。
　　兔人大叔又说到：“回来就好。你小子，一消失就是两三个月，是死是活也不知道，也太让大伙担心了。”
　　随即又念叨着：“傲天，你自幼父母双亡，你三强叔我是看着你长大的，要是有什么事就尽管来找我，不要自己逞强。”

第126章 云琅域
　　听到兔人说到消失了两三个月，又联系到兔人对自己这么熟络，陈玄脑中灵光一闪。
　　两三个月之前，正是陈玄挑战狡兔三窟秘境中的云琅兔人boss，获得兔人血脉的时间。
　　难道，这兔人口中的“傲天”就是那只被陈玄灭杀的兔人？
　　而陈玄获得了兔人血脉，变身后的模样就很贴近那只兔人，这才被这位中年兔人误认为他就是傲天。
　　原来如此！我灭掉了傲天，然后又变身成了傲天！
　　陈玄恍然大悟。
　　他此刻又想起，他在家中变身兔人后照镜子时确实有一种似曾相似的感觉。
　　只是当时没有细想，还以为兔人都长一个样呢，就没放在心上。
　　不过也好，现在陈玄有了一个合法的身份。
　　这位兔人大叔好像叫三强？
　　于是陈玄开始跟他聊了起来：“三强叔，为什么我们这么强壮，却要在这里种地？”
　　三强闷声闷气道：“我们兔人血脉太差，只是肌肉强壮而已，又不是实力强大，不种地还能干啥？”
　　他似乎很喜欢种地，一边锄草一边道：“种地不好吗？咱们土人在云琅域中是实力最差的种族了，老是受人欺负，经常被强制送到万足战场上做炮灰，哎，现在咱们兔人都快灭族了。”
　　他叹了一口气道：“实力低下，就要任人宰割。咱们上战场就是找死，能在种植园劳动，还算是能活的安稳。还能为为云琅域的兔人主族提供食物，也算是为族群的繁荣尽了一份力了，兔人的未来，都靠主族中的年轻一辈了。”
　　陈玄一愣，从兔三强的口中得知，这里好像是什么兔人族下面的一个兔人种植园，而他们这些兔人，都是被派过来种植粮食，以供应给在云琅域的兔人主族。
　　好像兔人主族在云琅域混的也很凄惨的样子。
　　一番分析，陈玄得出了结论。
　　一是，这个小世界很小，资源贫乏，仅能作为粮食产地，从资源产出上来说，没有多少价值。
　　二是，这个小世界虽然很小，但是能往来云琅域，虽然云琅域在万族战场上仅算是一个中等域界，但也是相当的庞大了。有了这么一层关系，这个小世界还是有些价值的。
　　自己现在的身份，并不属于三无人口，而是有根底的，是一个父母双亡的孤儿。
　　“是将这个小世界上交呢？还是利用自己的这个身份继续探索呢？”
　　陈玄陷入了沉思。
　　兔三强似乎有些话痨，一边除草一边叨咕着：“傲天，你看这田里的大萝卜，水灵灵的，这可不是一般的萝卜，这可是一品灵蔬，等这些萝卜收获了，送去族内，又能给我兔族的儿郎们提升不少实力。”
　　“傲天，你这名字，每次我一想起来就觉得很是不凡。兔傲天！这名字怎么就这么霸气。”
　　兔傲天？
　　陈玄一脑门黑线！
　　我知道我叫傲天，我还以为我姓傲呢，原来前面还有个兔。
　　难道兔人都姓兔？
　　还是说只有我姓兔？
　　这个名字，我实在承受不起。
　　陈玄心里如同万马奔腾。
　　随即他又注意到田地里的萝卜，竟然个个都有半米高，20厘米粗，水灵灵的。
　　一品灵蔬？
　　一品灵蔬是最低档次的灵蔬。
　　但凡是蕴含一定灵气的蔬菜都叫灵蔬，一品灵蔬中仅仅含有微量灵气，吃几次也没有什么太大作用，但若是做当家常菜食用，日积月累，对修为的提高还是很有帮助的。
　　看样子这个小世界也不是不名一文，至少能种植灵蔬，说明土壤中含有灵气。
　　只是对陈玄来说，这种需要长期维护才能有产出的小世界，就等于无用。
　　陈玄拔起萝卜，拍掉泥土，咬了一口，嘎嘣脆，一丝丝的灵气进入口中，慢慢的淬炼着他的身体。
　　“不错，提升效果也抵得上嗑低级丹药了。”
　　兔三强虽然喜欢碎碎念，但是所说的都是一些日常琐事，对陈玄了解这里没有什么大用。
　　陈玄没干多少活，啃了几根萝卜，就打算出去到处转转。
　　转悠了一个早上，他大概的了解到，这个小世界，只有方圆几百公里大小，有矮山也有小块的平地，除了基本的草木植被，和开辟出的大量农田，几乎没有其他东西，甚至连一只妖兽也没有发现。
　　看来，这个小世界真的只是一个单纯的种植园。
　　陈玄感到很无趣。
　　小世界的正中心位置，有一道空间裂缝，似乎就是来往云琅域的通道，由一支兔人小队保护着。
　　陈玄用面板扫了一下，发现这些兔人战士都是纳元中后期修为。
　　为避免露出马脚，他没有往前凑。
　　回到自己的洞窟，陈玄褪去兔人变身，激活了小世界坐标，传送回到自己家中。
　　对于如何处置这个小世界坐标，陈玄开始头疼起来。
　　上交倒是很容易，可是又有些不甘心。
　　自己探索吧，其实也没什么好探索的了，这个小世界就是一个大号的农场。
　　唯一有价值的就是那道通往云琅域的空间裂缝。
　　云琅域，是万族战场中的一个中等域界，据说里面生存的全是类人异族，实力层次在整个万族战场中比较偏下。
　　域界不同于小世界。
　　人域也算是一个域界，属于大型域界。
　　小世界说白了就是一些独立空间，没有完善的天道法则，没有形成一整套的世界运行机制。
　　而域界，则是完整的大世界，往往拥有久远的历史，天道法则完善，世界运转机制健全，其内的生灵实力强悍，往往拥有高等智慧，可以修炼到极高层次。
　　云琅域是类人异族的老巢，地域辽阔，资源浩瀚，人口众多，生存着上百个类人异族，存在着无数的异族高手。
　　陈玄这种实力低微的人族武者，直接去探索云琅域，怕是一落地，就会被强大的异族碾死。
　　他唯一的依仗，就是变身兔人的能力。
　　就算是变身为兔人，在云琅域也是步步危机，兔人可是任人欺辱的低等族群。
　　异族嗜杀，绝不会因为你长得可爱就放你一马。
　　还有就是传送的问题。
　　域界拥有完整的空间法则，不能像小世界那样可以轻松利用传送阵定点传送。
　　在小世界，陈玄只要手持小世界坐标，就可以在任何地点传送回到家中。
　　域界拥有完整稳固的空间法则，想要进出，只能通过空间裂缝。
　　这就给陈玄的出行带来了很大的问题。
　　他想要进入云琅界，就先要传送到兔人种植园，再通过那道空间裂缝到达云琅域。
　　而想要回来，就要通过空间裂缝到兔人种植园，再激活小世界坐标回到人域的家中。
　　环节一多，危险就随之而来。

第127章 念力射线
　　想了一通，陈玄觉得还是得探一下云琅域。
　　拥有变身兔人的能力，是一个巨大的优势，如果再苟一点，在云琅域未必会有危险。
　　说不定还能捞到点好处呢，即使什么也得不到，长长见识也不错。
　　就这么放弃的话，陈玄真的不甘心。
　　谁知道那里有什么呢？
　　他并不喜欢冒险，但是也不会因为不确定的危险而放弃未知的机缘。
　　云琅域虽然只是下等异族所在的一个域界，可也属于万族战场的范围，而且还是大后方，资源非常丰富，自己又有合理的身份，说不定在那里大有可为，能创出一片新天地呢。
　　正想着呢，电话响了。
　　陈玄拿起电话，是梦轻轻。
　　“大小姐，有什么吩咐？”
　　“陈玄，《逍遥游》写出来了吗？”
　　“写出一点了，还需要一些时日才能完成。”
　　梦轻轻柔和道：“嗯，慢慢写，切莫太过着急，一定要确保箴文的完整，我等你的好消息。”
　　“我会加油写的！”陈玄道。
　　梦轻轻又道：“还有，你既是梦家门客，有什么困难或者麻烦，都可以找梦家帮你解决。”
　　“多谢大小姐。”
　　撂下电话，陈玄暗暗思索。
　　梦轻轻看上去不急不燥，实则已经有点按捺不住了。
　　看来，这箴文似乎比我想象的还要宝贵的多。
　　表面对我客客气气，又嘘寒问暖的，隐晦的意思还不是要我赶紧写。
　　想必现在梦轻轻应该已经回到南瞻市了，只是不知道梦家主事人是否看重这篇箴文。
　　陈玄打定主意慢慢写，打好手中这张牌，维护好卖方市场，以图多得到一些好处。
　　他打算将这篇《逍遥游》卖给梦家后，就暂时封笔。
　　下一篇箴文，就不是区区百亿了。
　　到时候陈玄在念力修炼领域也有一定建树了，箴文，也该重新定价了，若是梦家给不出满意的价格，陈玄不介意另寻买家。
　　梦轻轻的这一通电话，也让陈玄突然想到一件事情。
　　自己已经晋升为念力师了，也可以学习念力技能了。有了念力技能，自己又多了一种攻击手段。
　　想到这，陈玄立刻打开武道论坛，搜索关于念力师品阶和技能的相关知识。
　　【念力师的品阶划分和能力】
　　“念力师，以念力水滴的多寡来划分境界，念力师的种种神奇威能大小也是由念力水滴的多少来决定的。”
　　“念海中凝聚出一滴念力水滴，是为一品念力师；这个时候只能使用【念力射线】这个基础念力技能。‘念力射线’也可以称之为念力干扰或者精神冲击。”
　　“念海中凝出一百滴念力水滴，达到念力满杯，可以晋升为二品念力师；可以学习单体技能【多重射线】和群体技能【念力锁链】，以及防守精神类攻击的技能【念力护罩】。”
　　“一千滴念力水滴，达到念力满缸，是为三品念力师，可以学习更强大的群体技能【念力风暴】，可同时对几百人的群体进行精神打击。单体技能也有【神识束缚】【威压】，三品念力师已经可以钻研【占卜术】和【望气术】，只是不能精通。”
　　“对了，从三品开始，念力师就可以用念力移动物体，以其击伤敌人。虽说武者的元力也可以达到这个效果，但是元力波动会被武者感受到，容易防守，而念力移物，无声无息，很难察觉。”
　　“一万滴念力水滴，也称念力池塘。晋升四品念力师，达到这个阶段，念力师的威能就开始恐怖起来，【念力重击】可以直接让人变成痴呆；【念力幻境】，可以让敌人陷入幻境，任你宰割。【望气术】、【占卜术】也可以达到精通的程度。”
　　“而据说，五品以上的念力师，甚至可以在在敌人脑中种下一颗念力种子，强行改变对方的记忆和思想，让对方奉自己为主。”
　　“五品六品念力师具体有多恐怖，我也不知道了。知道了也没用，咱们这辈子都别想了。”
　　陈玄看完这片详细介绍念力师品阶和能力的文章，心头火热。
　　各种炫酷实用的念力技能，单体的和群体的都有，异族中除了九尾这种擅长精神类法术的个别异族，大部分异族都是不擅长念力修炼的。念力师，是他们最恐怖的敌人。
　　更别说还有超越天际的占卜术和望气术，是逢凶化吉、遇难呈祥的绝妙手段。
　　而直接种下念种，把敌人变成忠心耿耿的马仔，也真是超级强横的能力。+
　　“难怪念力修炼这么难，修炼有成后竟然这么强横。”
　　只是这些手段都不是陈玄目前能学习的，他现在只能学习一品念力师专属的【念力射线】。
　　陈玄继续查找【念力射线】的资料。
　　陈玄查了好一会资料，才明白了【念力射线】技能的原理，说白了就是以自己念海中的念力水滴基础，发射念力冲击敌人的念海，干扰对方大脑的精神状态和思考能力。
　　一品念力师的念力射线对敌人的伤害较小，轻则迷糊，重则崩溃，最多不超过三秒钟。
　　陈玄将大小憨憨从储存空间放出，对着他们开始练习起念力射线来。
　　他试着引导念力形成线条形状，以直线轨迹冲击大憨憨的脑袋。
　　不多时，随着大憨憨的一声闷哼，陈玄施法成功。
　　有了经验，陈玄又朝着小憨憨释放出一道念力射线，让小憨憨呆滞了足足3秒才清醒过来。
　　“不错，对面纳元期的敌人，可以停滞敌人两三秒钟，快要赶上乌鸡哥的麻痹和我的缠绕技能了。”
　　“而且，念力技能有着元力武技所没有的优点：瞬发，无法预判，几乎百发百中，只能用念力来防护，在战斗中阴人效果肯定不错。”
　　对无脑的妖兽和低级异族效果应该会更好。
　　学会了念力射线，等于手中又多了一张底牌，陈玄立刻心情大好。
　　想要让这张底牌变的更强悍，只有不断提高念力师等级。
　　陈玄立刻进行冥想。
　　随着一轮轮的冥想，念海中渐渐生成一丝丝的念力游丝。
　　【叮，宿主冥想触发暴击，暴击倍率28倍！宿主冥想效果提高28倍！】
　　【叮，宿主冥想触发暴击，暴击倍率76倍！宿主冥想效果提高76倍！】
　　一个下午的时间，陈玄的念海中增加了一个浓郁的念力雾团。
　　只是雾团虽然浓郁，但是离形成念力水滴还有不少的距离。
　　照这个速度，用不了一周，陈玄就可以凝聚出一滴念力水滴。
　　“好慢啊！在暴击的作用下，我的修炼速度至少是其他一品念力师的十倍。竟然还需要这么久才能凝聚出一滴念力水滴。”
　　“想要晋升二品念力师，还差50滴念力水滴，至少需要一年的冥想才能达到。”
　　“我怎么可能去冥想一年时间？”
　　“难怪都说念力修炼是一个长年累月的苦差事。那位没有顿悟过的王常思修炼了几十年，才一直停留在二品念力师的境界，要不是我给了他一次顿悟，怕是他这辈子都成不了三品。”
　　“不行，我不能再冥想了，太浪费时间了，想要升级，还是顿悟来的快，一次顿悟至少抵上3年冥想，而领悟《庄总梦蝶》这种深奥箴文触发的顿悟，至少抵上10年苦修。”
　　陈玄决定以后不再冥想了，他要以顿悟的方式修炼念力。
　　而一篇箴文，只能顿悟一次。
　　想要靠这个世界的箴文来顿悟，以陈玄现在的水平是不用想了。
　　于是陈玄继续默写《逍遥游》，一直想到大半夜，想到头脑发昏，又写出了200字。
　　《逍遥游》终于完成了一半，完本有望，陈玄心满意足的睡下。

第128章 兔人领
　　翌日，陈玄开始为进军云琅域做准备，连续锻造了一整天的合金弩箭。
　　他储存空间中的弩箭也已经储备了不少，足够他进行多次的战斗了。
　　只是强化几十倍的弩箭和强化几百倍的弩箭仍然太少。
　　特别是强化几百倍的弩箭，至今也才二十来支，无法装载满一具加特林。
　　而陈玄要去的云琅域危险重重，多做一些准备总是好的。
　　一天的忙碌，让陈玄得到了大量的强化弩箭，其中包含十几支强化几百倍的弩箭。
　　将强化弩箭装载到加特林上，那具作为终极大杀器的加特林上已经装载了四十支的超级强化弩箭，又补充上了80支普通强化弩箭。
　　陈玄变身为两米半高的强壮兔人，将自己的身高和三围尺寸都记录下来。
　　变身兔人后，他原来的战甲已不能穿，而拿起原来的战刀，也好像是拎了把水果刀一样，无法发挥战力，所以他要为自己的兔人变身打造一套强化合金战甲和强化战刀。
　　一连打造了十几遍，终于凑齐了一套强化+90多的战甲和战刀。至于强化+900的，以他现在的速度，估计要连续打造半个多月才能出现一次，那就太不划算了。
　　变身兔人，穿上这套宽大的全身战甲，手持两米长的闪烁着冰冷合金色泽的合金战刀，镜子前的陈玄有一种威风凛凛的感觉。
　　准备就绪，陈玄激活传送阵，前往种植园小世界。
　　再次出现在属于自己的兔洞居所里。
　　陈玄变身兔傲天，扛起锄头前往梯田。
　　果不其然，成功在梯田上“邂逅”到了正在劳作的兔三强。
　　陈玄走到他跟前，亲热的打个招呼，也跟着锄起草来。
　　东拉西扯了好一会儿，陈玄开始进入正题：“三强叔，我想去云琅域闯荡一番。”
　　兔三强一愣：“傲天，外面可是很危险的，哪有在种植园舒服，这里没有争斗，生活的兔人都很友善。我们兔人的基础实力比较差，都在纳元中后期左右，跟其他种族比起来，实在有些低，兔人在外面太危险了，傲天你要三思啊。”
　　陈玄道：“三强叔，我还年轻，不想把大好年华浪费在这里。”
　　兔三强露出理解的神色：“年轻人有冲劲，种地确实不适合。你若是真想走，我也不拦着你，我有位兄长在兔人六号城市的巡逻队中担任小队长职务，你可以去那里求助于他，看在我的面子上，他多少也会照顾你一下的。”
　　陈玄有些感动：“三强叔，谢谢你。我去云琅域，只是这空间裂缝....”
　　兔三强恍然道：“原来你在担心这个啊，放心吧，空间裂缝的守卫很好说话，他们不会阻拦你的。咱们种植园实在太贫瘠了，只能种点粮食，别的异族也看不上，所以从来没有异族图谋这里，那些守卫也只是个摆设而已。”
　　“原来如此！”
　　陈玄道谢，告别这个憨厚的大叔，直奔空间裂缝。
　　到了地点，守卫果然没有阻拦，只是随便问了几句，得知陈玄想去云琅闯一闯，也都是一阵叮嘱，随后就放陈玄进入了裂缝。
　　通过空间裂缝和坐传送阵感觉没啥差别，一阵光华流转，陈玄再度双脚踏地。
　　一落地，陈玄就感受到了空气中的元力浓度，要比在人域高了不少。四周郁郁葱葱，草长树高，云琅域的空气好像氧气含量高的多，呼吸起来更为舒畅，而且似乎还能感受到一丝甜味，想来是因为这里的没有科技，对自然界的开发程度较低，所以环境更好一些。
　　云琅域，果然不凡。
　　空间裂缝出口守卫森严了一些，驻扎了不少兔人战士。
　　一番盘问，得知陈玄是想去二号城市找巡逻小队长兔二强的，就直接放行了。
　　从这一路的遭遇，陈玄了解到一件事：兔人虽然也是类人异族，但是普通兔人的智商还是有些低。
　　根据陈玄了解到的万族战场上的常识，异族比人类的优势在于强悍的体质和传承而来的血脉能力，在智慧方面略有缺陷，不过随着实力的提高，异族的智慧也越来越高。异族中高级武者的智慧一点也不低于人族中的佼佼者，甚至有些异族比人族更为聪慧狡诈，比如说陈玄接触过的九尾一族。
　　裂缝这端位于一座兔人城市，这座城市比起人类城市来说，只能说粗糙，仅仅是个雏形。
　　城中往来兔人也是不少，陈玄拿面板扫了一下，发现大部分兔人的的修为境界都在纳元中后期，这些大概就是兔人中的平民了。
　　也有不少蜕凡境界的，应该是算是兔人中的武者阶层了，甚至，陈玄还看到几只修为在御空期的兔人，这些兔人比较稀少，左拥右簇的。
　　御空期的兔人，应该已经是族中的精英群体了。
　　“兔人的基础实力比人族高，普通兔人成年之后就有纳元中后期的实力。而人族，若是不修炼，只能是凡人。”
　　“但是兔人是下等异族，血脉能力比较差，修炼上限很低，御空期就很稀有了，在高端战力上是远远不及人族的。”
　　“也许还有尊者期甚至更高修为的兔人，只是这些兔人想要继续提高，血脉能力已经不够，只能通过修炼资源来提高，但是兔人在这云琅域是排名垫底的种族，很难抢到资源，没有资源实力就无法提高，形成恶性循环，处境也是比较艰难了。”
　　想到这节，陈玄有点无语，自己怎么就没有得到个虎人，狮人的变身能力，再差点的牛头人也行啊。
　　兔人，起步就落入下风了。
　　只是，通关奖励也不是陈玄能决定的。
　　陈玄进入一家饭店，随意点了几盘萝卜青菜，边吃边探听周围的聊天。
　　良久陈玄才在脑中整理出了个大概。
　　云琅域号称是类人异族的老巢，至少生存着上百个类人异族。
　　兔人作为底层异族，控制着大陆边缘比较贫瘠的地盘，领地也称做兔人领。
　　近年，兔人族的领地被周边种族不断蚕食，面积只剩下方圆十万公里左右的范围，几条河流，几条山脉和一些冲积平原上，零零散散的分布着十几座城市和大量的村庄。
　　陈玄目前所在的恰好是位于兔人领边缘地带的十六号小城。
　　十六号小城所在的区域，接壤着野猪人领地和狼人领地，这两个异族，也是不断蚕食兔人领地的罪魁祸首。
　　三块领地的交汇处，已经自发的形成一座小城，名为边陲城，这座城市里各族杂烩，非常混乱，帮派林立，黑市遍地，但也是附近各族的一个交易流通中心。
　　陈玄立刻起身，打算前往边陲城。
　　只是他刚起身，一只兔人就拦在他面前：“客官，饭钱还没有付。”

第129章 边陲城遇袭
　　陈玄想了一下，从兜里掏出一枚增元丹，道：“我身上没带钱，以这枚低级丹药抵账吧。”
　　从陈玄之前探听来的消息，万族战场上是有简单的货币体系的。
　　万族战场上有大量可供开采的元石矿，元石中浓缩着大量元气，是万族战场上最广泛也是最有价值的的修炼资源，顺理成章的成了硬通货。
　　1元石=100碎元石=10000碎元矿。
　　普通异族使用的都是碎元石和碎元矿。
　　碎元矿是一种无法提纯的元石矿边角料，其中也蕴含了些许的元气，炼化吸收可以增长异族的实力。
　　碎元石是开采出的碎裂元石，体积很小，跟米粒差不多，蕴含巨量的元气。
　　而元石，则是一寸见方的整块元石，陈玄之前得到的雷元石就是元石的一种。
　　陈玄手中没有元石，也没有碎元石和碎元矿，好在丹药似乎在兔人领地很受欢迎，饭店老板欣喜地接过增元丹，不再阻拦陈玄。
　　陈玄继续前行，问了几次路后，很快就到达了边陲城。
　　异族的这些城市，跟人域的城市没法比，说白了就像是一个大农村，或者说部落汇聚地。
　　边陲城中有诸多的异族，其中最多的是狼妖和猪妖，实力起步都在蜕凡中期，御空期也比比皆是。
　　狼妖普遍身高三米多，狼头人身，面色凶狠，满口利齿，一看就不好惹。
　　而猪妖更是野蛮，身高四米之多，浑身肌肉，浑圆的猪头，嘴部伸出两根半米长的獠牙，威势惊人。
　　城中也偶尔能见到一些其他的类人异族。
　　相比这些异族，两米半高，头顶两只呆萌长耳的兔人陈玄显得那么无害。
　　边陲城里的兔人，寥寥无几，仅有的几个也都是御空期修为的，俱都行色匆匆，似乎不敢在这里久呆。
　　陈玄觉得自己有些托大了，有一种进了狼窝的感觉。
　　“这里的异族实力太高，数量众多，而且都很凶残嗜杀，来这里是有些冒险了。”
　　陈玄打消了占便宜的心思，打算尽快离开这里。
　　边陲城虽说是城市，但是布局杂乱，建筑低矮，街道倒是挺宽敞，两旁不时能看到一些摆摊的异族。
　　陈玄靠近摊位，不断的开启面板，期望有所收获。
　　突然他察觉到自己似乎被跟踪了，有一些其他的异族的目光时不时的扫向陈玄。
　　“看来，兔人实力低微，很容易被盯上啊。”
　　“料想是自己一直在打量街边摊位上的货物，被一些异族误认为是一只‘小肥羊’。”
　　陈玄偷偷开启面板，探查了几个一直在关注自己的异族，随后才松了口气。
　　“这些图谋不轨的异族实力最高的才蜕凡巅峰，没有御空期的。不过想来御空期的异族，也看不上自己这种低级兔人。”
　　锻体、纳元、蜕凡、御空、尊者...
　　陈玄虽然只是锻体期，但底牌众多，越级挑战更是家常便饭，御空期以下从来都没有拍过的。
　　这时陈玄脑中突然闪出一个主意，说不定能捞点好处。
　　于是他继续在不同的摊位上流连，对着一些定价极高的物品评头论足，随后还多次将手放进怀中，给人的感觉似乎是怀里藏着大把元石所以有些担心一般。
　　看到偷偷关注自己的异族人数继续增加，而这些异族中没有御空期高手，陈玄心中愈发稳定。
　　终于陈玄觉得火候已到，逛完最后一个地摊，此时已经身在城市边缘，陈玄快速奔向城外。
　　他这突然一动，挑动了身后几波异族的心弦。
　　“不好不好，兔子要跑了。”
　　“绝不能让这只兔人跑掉，呃，我好久没有品尝过肥美的兔肉了！”
　　陈玄出城后加快速度，朝着兔人16号城市的方向飞奔。
　　在奔走暴击的作用下，远远甩开了后面的几波人马。
　　奔出上百里后，陈玄佯装疲劳放慢脚步，心中却是在暗暗等待。
　　终于后方传来一阵躁动，三只狼妖出现在陈玄的身后。
　　“小兔子乖乖，怎么不跑了！”
　　“好朋友，请我们吃一顿大餐吧。”
　　“交出值钱的东西，跪下求饶，我给你留个全尸。”
　　陈玄打开面板，照了一下。
　　【异族：云琅狼妖】
　　【境界：蜕凡后期】
　　【属性：金、土】
　　【技能：中级恢复、中级抗性、金身、风刃、嗜血、冲撞，撕裂。】
　　【血脉：拥有云琅巨兽血脉】
　　【中级恢复：恢复能力极强，只要不是必死伤害，能在短时间内全部恢复。】
　　【中级抗性：对各系元力武技拥有中等抗性，免疫大部分各属性武技伤害。】
　　【撕裂：对敌人造成撕裂，持续流血伤害。】
　　【冲撞：以极快的速度冲向敌人，让敌进入短暂眩晕状态。】
　　【嗜血：受伤后，攻击增强。】
　　【评价：云琅狼妖、万族战场中的炮灰角色。】
　　三只蜕凡后期的狼妖，虽然面板评价是万族战场的炮灰，但在境界上远远碾压锻体期的陈玄。
　　好在，他们对眼前的兔人抱着戏谑的态度，没有立刻发动攻击。
　　“轻视敌人带来的后果，往往是致命的。”
　　陈玄觉得这些狼妖有些蠢。
　　立刻掏出合金战甲穿在身上，又拿出一具加特林，对准了一只狼妖就勾动扳机，狼妖们还没有反应过来，战斗就已经打开。
　　三只狼妖看到陈玄如同变戏法似的掏出一堆东西，心中震惊：“空间宝器！”
　　他们瞬间狂喜，这次可算是逮到一条大鱼了。
　　被瞄准的那只狼妖，看到陈玄的手中装满了闪烁着寒光的强化弩箭的巨大加特林，心中发毛，立刻就要闪避。
　　蜕凡后期狼妖的敏捷度极高，只需简单移动身体，这只兔人永远都射不中他。
　　可惜陈玄发动攻击的同时，一道念力射线就已经击中这只狼妖。
　　狼妖瞬间迷糊：我是谁？我在哪？我晚餐要吃什么？
　　随即一阵剧痛，120支强化弩箭已经全数钉在他身上。
　　【叮，宿主射击强化弩箭触发暴击，暴击倍率618倍！宿主射击伤害*618。】
　　【叮，宿主射击强化弩箭触发暴击，暴击倍率11倍！宿主射击伤害*11。】
　　...
　　这只狼妖身上出现一个碗口大的血洞，以及十几处小创口，倒在地上一命呜呼。
　　另外两只狼妖从惊愕中回过神来，怒吼一声，一只发动冲撞冲向陈玄，另一只则是在原地快速凝出一道风刃，射向陈玄。
　　“九颖！”
　　陈玄直接丢出九颖迎向风刃，九颖虽然是一直没有恢复实力，但是有御空期的底子，挡一道风刃还是绰绰有余的。
　　“缠绕！”
　　冲撞到半路的狼妖直接被从地下转出的巨大蔓藤缠了个结实。
　　缠绕技能释放的同时，陈玄的另一道念力射线也射向释放风刃的那只狼妖。
　　两只狼妖瞬间被限制住。
　　陈玄再次掏出两具加特林，对准两只狼妖，强化弩箭倾泻而出。
　　被缠绕的狼妖运气不好，暴击出一个500多倍的伤害，直接断气。
　　而另一只狼妖运气不错，身上仅仅是多了十几道轻伤，它怒吼一声冲向陈玄。
　　“念力射线！”
　　冲锋中的狼妖一顿，思绪断片，回忆起自己的青春过往。
　　陈玄拿起合金战刀，欺身狼妖身前，大力挥刀劈砍。
　　看到狼妖的眼神中的涣散消失，陈玄再次发出一道念力射线，继续劈砍木桩一样的狼妖。
　　三道念力射线之后，狼妖被砍得遍体鳞伤，倒在地上。
　　“念力射线果然非凡，这种技能损耗极低。每滴念力水滴都可以发射一道念力射线。也就是说，眼下有50滴念力水滴的陈玄，可以连续释放出50次的念力射线技能。”
　　念力技能就是这么牛！可以把敌人变成稻草人一般任人宰割。
　　念力师技能初次使用，就立奇功。
　　这让陈玄对高级念力师的技能更加期待。
　　只是此时还不是放松的时候，陈玄将三只狼妖尸体收入储存空间，又将受了重伤的九颖也收进空间，凝神等待下一波敌人。

第130章 大战御空境
　　白来一次边陲城，空手而归，他自然是不能甘心的，当他察觉到一些异族对自己虎视眈眈的时候，陈玄心里也已经对它们有些想法了，所以索性将计就计，引蛇出洞，然后逐个消灭。
　　这叫猎物反杀猎人。
　　这些异族都身具血脉，它们的血肉，可都是很有研究价值的，估计能换来不少战功。
　　有了三只蜕凡后期的狼人垫底，陈玄此次冒险已经不亏了。
　　一场大战，说起来复杂，全过程也不过一分钟而已。
　　等陈玄清理了战场。
　　又一波异族从后方赶来。
　　这是一群膀大腰圆的猪妖，数量足足有八只。
　　猪妖从体型上来看似乎比狼人更加凶悍。
　　而数量也多，陈玄觉得这一波不太好对付。
　　照例先照一下面板。
　　【异族：云琅猪妖】
　　【境界：蜕凡后期】
　　【属性：土】
　　【技能：中级恢复、中级抗性、大力、冲锋，突进、撕咬。】
　　【血脉：拥有云琅巨兽血脉】
　　【中级恢复：恢复能力极强，只要不是必死伤害，能在短时间内全部恢复。】
　　【中级抗性：对各系元力武技拥有中等抗性，免疫大部分各属性武技伤害。】
　　【大力：基础力量提升30%。】
　　【撕咬：咬住敌人不松口，持续伤害。】
　　【冲锋：以极快的速度冲锋，撞翻敌人。】
　　【突进：可瞬间提升奔跑速度。】
　　【评价：云琅猪妖、万族战场中的炮灰角色。】
　　【提示：猪妖，似乎对雷电系技能比较敏感。】
　　一群蜕凡后期的猪妖，可以瞬间提升速度，能肌体冲锋，还有大力技能，力量提高30%。
　　果然，不太好对付。
　　看到提示，陈玄心中一动，觉得自己还是很有机会的。
　　猪妖哼哼唧唧走到近前，并没有立刻以多欺少，看来同样是觉得他们对付起一只兔人手到擒来。
　　“兄弟们，这只小兔崽就让给老四我把？”一只猪妖叫道。
　　“猪刚四，凭什么让给你？”
　　“我猪刚三确实有点手痒了。”
　　“我最小，我猪刚八只想活活打死这只兔子，血肉一点不分也可以。”
　　“我猪刚六也正有此意。”
　　场中聒噪不堪，吵得陈玄心烦意乱。
　　陈玄怒极，大声喊道：“要不，我自己来行不？”
　　一时间场中鸦雀无声，八对大眼睛瞅向陈玄。
　　它们想不明白，这只兔子如何如此暴躁。
　　陈玄早有准备，立刻从储存空间中唤出雷霆乌鸡！
　　在刚才与狼人对战的时候，陈玄就已经发现雷霆乌鸡已经从沉睡中醒来。
　　不但体型大了一圈，已经长到两米高，而且周围环绕着电光，外貌也变得有些狰狞起来，似乎是渐渐脱离了乌鸡的范畴，朝着雄鹰巨雕的样子进化了。
　　哪怕陈玄不看面板，也知道雷霆乌鸡晋级了。
　　“乌鸡哥，让他们见识一下你的新技能！”
　　雷霆乌鸡口中猛的吐出一道雷电网，笼罩在了八只猪头人身上。
　　噼里啪啦，电光四射。
　　八只巨大的猪妖身上被雷电环绕，几乎是瞬间，陈玄就闻到了一股股的烤肉味。
　　“莫非直接烤熟了？”陈玄心中惊讶。
　　场中雷光消逝，一头头猪妖四仰八叉的倒在地上哀嚎。
　　“我的的耳朵好像熟了。”
　　“我的上嘴唇味道不错，嘎嘣脆。”
　　“不能坐以待毙，咱们还是起来拼一波吧。”
　　虽然他们皮糙肉厚，有中级抗性的被动技能，但是无法免伤特殊的雷电技能。
　　只是一击，几乎让他们丧失了战斗力。
　　不过好在，他们还有余力，又全都爬了起来。
　　“乌鸡哥，威武霸气，还能不能再来一发。”
　　雷霆乌鸡点点头，口中再次吐出一道雷电巨网，射向群猪，随后陷入萎靡不振。
　　这次，这群猪妖再也没有爬起来，个个被电的奄奄一息。
　　陈玄挨个补刀，将他们团灭。
　　“乌鸡哥不错哦，立了大功了，看来那枚雷元石没有白给你。”
　　陈玄夸奖了一下乌鸡哥，就将其收回空间休养。
　　还没有来得及将猪妖的尸体收入空间，远方天空中一个黑点极速飞来，靠近陈玄。
　　随着视线中的黑点快速拉近，陈玄看清楚了空中景象，立刻就是眼神一凝。
　　御空期！
　　一旦进入御空期，就可以依靠自身元力漂浮在天上，还可以在天上飞奔。
　　这是一只御空期的虎妖异族。
　　“为了一只兔人，竟然连御空期都出动了，年轻人太不讲武德了吧。”
　　陈玄此刻想骂人。
　　现在跑已经来不及，只好准备迎战。
　　等到虎妖靠近，陈玄立刻掏出加特林，对着天上的虎妖扣动扳机。
　　先下手为强，后下手遭殃。
　　120支弩箭全部落空，被敏捷的虎妖闪避掉。
　　不过陈玄没有气馁，继续射击。
　　而后又掏出大把的小酸雨符，不要钱一般的甩向空中的黑影。
　　一时间，雷声轰隆，阴云风雨齐至，一个巨大范围的半空中都被浓厚的云雨遮蔽。
　　虎妖身体强悍，抗性极高，小酸雨符的腐蚀效果对他不起作用，但是漫天的云雨却让他很是狼狈。
　　如同巨鹰无法在暴雨中翱翔，身体变得沉重，如陷泥潭。
　　大量的小酸雨符挥洒出来，让此刻的半空中狂风骤雨密集，虎妖身上面临着如同瀑布一般的大雨浇灌，再维持飞行很是艰难。
　　只好飞向其他方向，拉开与陈玄的距离。
　　“想跑？没门！”陈玄打蛇随棍上，继续追上去丢小酸雨符。
　　他知道等虎妖脱离风雨，重整旗鼓再来的时候，也就是他的末日了。
　　储存空间中还有上万张小酸雨符，陈玄用起来毫不心疼，反倒让虎妖左支右绌，难以自拔。
　　不多时，虎妖身周左右的大片范围都是狂风骤雨，他似乎已经无法逃离。
　　作为御空期的虎妖被弱小的兔人逼到这个份上，他也是心中愤怒，一怒之下，直接降落到了地面之上。
　　就是现在，陈玄终于抓住了时间，将所有底牌全部唤出。
　　“乌鸡哥，麻痹！”
　　“缠绕！”
　　“念力射线！”
　　麻痹和缠绕短时间内只能释放一次，而念力射线，则像不要钱一般一道道的怼向虎妖。
　　麻痹，仅仅让虎妖停顿了一下，而缠绕生出的的藤蔓，瞬间就被虎妖撑爆。
　　念力射线也只能稍微干扰到虎妖的思考能力。
　　不过这些都不重要，在虎妖受到各种干扰下行动能力磕磕顿顿的时候，陈玄已经把他的大杀器加特林对准了虎妖。
　　【叮，宿主释放念力射线触发暴击，暴击倍率68倍！宿主念力射线效果*68】
　　陈玄一喜，念力技能也能触发暴击，68倍的精神干扰让虎妖身体呆滞住，一时难以清醒。
　　有了这么一个绝好的机会，陈玄立即扣动扳机。
　　【叮，宿主射击强化+685弩箭触发暴击，暴击倍率374倍！宿主射击伤害*374】
　　【叮，宿主射击强化+713弩箭触发暴击，暴击倍率92倍！宿主射击伤害*92】
　　...
　　这具加特林装载了40支强化几百倍的合金弩箭，大部分弩箭都击中了呆滞中的虎妖。
　　而其中，暴击了7次几十倍的伤害，甚至还幸运的暴击出了一个374倍的伤害。
　　这支弩箭，先是强化了685倍的锋利度，再暴击出了374倍伤害。
　　造成最终伤害达到了普通弩箭的25万多倍。
　　一箭直接带走了御空期的虎妖异族。
　　这只运气不好的的御空境虎妖，甚至都没有发出一击，就被陈玄活活搞死。

第131章 万年寒铁，雷霆巨鹰
　　灭杀御空期的虎妖后，陈玄没有再敢逗留，收起所有的血肉尸体，立刻朝着兔人十六号城市的空间裂缝飞奔，快速穿过空间裂缝回到种植园，而后又激活小世界坐标回到家中。
　　现在，陈玄终于安全了，也到了清点收获的时候。
　　异族不同于妖兽，妖兽的战利品只能是它的血肉、骨骼等等。
　　而异族，是智慧生灵，往往会携带一些修炼资源在身上，除了血肉有一定的研究价值，摸尸也会有不错的收获。
　　陈玄将所有异族尸体一字排开，一个个的摸了过去，不时有收获，碎元石，元石，矿物等等。
　　等全部摸完，陈玄清点收获。
　　元石：5块。
　　碎元石：79块。
　　矿石：1块。
　　两只狼妖最穷，只贡献了十几块碎元石，猪妖们比它们强了不少，加起来一共贡献了两块元石和几十块碎元石。
　　那只御空期的虎妖最为大方，身上携带了整整三块元石，还有一块散发着寒冷气息的矿石。
　　陈玄用面板照了一下矿石，结果让他咂舌。
　　【万年寒铁：四品灵矿】
　　【万年寒铁，普通铁矿于极寒之地吸收寒气演化万年所成，炼制武器时候加入少量，可以使武器附带冰冻伤害，也是炼制冰系宝器的绝佳材料。】
　　竟然是四品灵矿万年寒铁，四品灵矿虽然看似品阶不高，但是在人域也是极其稀缺之物。
　　万年寒铁，只要在炼制刀剑时掺入一点，就可以让武器附带冰冻伤害，击伤敌人后让敌人处于持续的冻伤状态，降低敌人的行动能力。
　　看到这块万年寒铁的瞬间，陈玄就已经想好了怎么利用它。
　　先为自己打造一把寒铁战刀，再打造一批强化的寒铁箭。
　　远程近战都有了，以后遇到强悍对手，可以用冰冻伤害降低其实力，再慢慢磨死。
　　将万年寒铁小心的收入储存空间，陈玄又看向元石。
　　元石，在人域的价格是每枚10亿，在万族战场上则是流通最广的硬通货。
　　10亿看起来不少，但也只是对常人来说，10亿可以让一个常人生一生无忧，但是对高阶武者来说，也不过是几天的用度。
　　金钱对高阶武者没有任何意义，它们需要的大部分资源都不是能用几千购买的到的。
　　高阶武者之间，特别是在万族战场上，都是以元石为基本的交易单位。
　　5块元石，对陈玄来说就意味着50亿金钱，能换来50滴元液，而现在的他，仅仅需要100滴元液就可以晋升大道锻体。
　　这笔收入来的很是时候。
　　而那79块碎元石，接近八亿的价值，碎元石作为万族的货币，日后在云琅域用得着，陈玄随手将它们丢进储存空间。
　　元石价值58亿，一块万年寒铁价值30亿以上，十具蜕凡后期异族尸体和一具御空期的异族尸体可以兑换大量军功。
　　这些就是陈玄此行的全部收获了。
　　所有战利品加起来价值不低于百亿。
　　嘶！陈玄倒抽一口凉气。
　　没想到，他仅仅用了两天时间去云琅域转了一圈，截杀了几批异族，竟然能有这么大的收获。
　　心底不由得感慨：“古人诚不欺我，打家劫舍、杀人夺宝果然是发财的最佳捷径途！”
　　看着这些收获，陈玄乐的嘴巴都快咧开了。
　　......
　　接下来，他将雷霆乌鸡召出来，用面板怼了上去。
　　【雷霆巨鹰】
　　【属性：雷】
　　【品阶：三品】
　　【境界：蜕凡中期】
　　【技能：飞行、啄击、撕裂、麻痹，电网。】
　　【血脉：拥有一缕上古凶兽雷龙血脉。】
　　【麻痹：释放一道附带麻痹效果的闪电击打敌方，可让敌方进入麻痹状态，持续时间3-15秒。】
　　【电网：可释放出一片电网电击范围内敌人，伤害/范围随着雷系元力层次提升！】
　　【天赋：中级雷抗，一定程度免疫雷系技能伤害。】
　　【天赋：雷系增幅，所有雷系技能可以获得30%的伤害增幅。】
　　【评价：初始体雷霆乌鸡进化而来，拥有一定的战力。】
　　陈玄心中一惊：“乌鸡哥这是改头换面了啊！”
　　“想必那块雷元石唤醒了它体内的雷龙血脉，获得了比较强悍的进化。”
　　雷霆乌鸡的名字都变了，成了雷霆巨鹰。
　　而它现在的模样，也和最初的时候大相径庭。
　　陈玄刚获得它的时候，它就是一只半米高的乌鸡，焉了吧唧的，要不是陈玄能看到它的技能面板，说不定都有可能把它炖了给小妹补身体。
　　现在呢，两米多高的一尊巨鹰，身上噼里啪啦的雷电环绕，眼眸犀利，凶猛异常，看上去很是不凡。
　　战宠品级从一品上升到了三品，战宠品级代表的战宠晋升的潜力，巨鹰的潜力远高于当初的乌鸡。
　　修为境界也从纳元初期提升到了蜕凡中期，提升之大令人咂舌，现在的它，仅靠基础实力也拥有了能与中级武者的一战之力。
　　至于说技能，变化也很大。
　　之前的腾空变成飞翔，意味着乌鸡哥真正拥有了飞翔的能力，成为了稀有的飞行战宠，而且只要陈玄愿意，也可以将它当做飞行坐骑来用。
　　飞行战宠，可以对敌人进行180°的全方位打击，在战斗中为陈玄提供强大的助力。
　　新增了撕裂技能，看来雷霆巨鹰这两只钢铁般坚硬的利爪，有了用武之地。
　　还有麻痹和电网这两个神技，一个单体限制，一个群体杀伤，陈玄是越看越喜欢。
　　厉害的技能，是战宠最傲人的价值体现。
　　至于血脉，战宠的血脉比较重要，是能否不断晋级的基础。
　　这次晋级，乌鸡哥的血脉描述也发生了变化。
　　【血脉：拥有一缕上古凶兽雷龙血脉】
　　雷龙血脉由一丝变成了一缕。
　　说明乌鸡哥体内的雷龙血脉浓度增加了不少，潜力更高，离陈玄骑龙的大目标又前进了小小的一步。
　　血脉的增加，也让乌鸡哥获得了一个新的天赋：雷系增幅。可以提升雷电系技能的30%伤害效果。
　　简直是为两大神技量身定做的超级天赋。
　　难怪乌鸡哥的电网技能那么强悍，只是释放了两次就灭杀了八只蜕凡后期的猪妖。
　　想必随着乌鸡哥血脉的提升，雷系增幅的效果也会越来越高，威力越来越大。
　　看完乌鸡哥的面板，陈玄觉得那一枚价值20亿的雷元石没有白给。
　　赌对了！收获远远大于投入！
　　他没想到一直低调，每次战斗只能放出一发麻痹技能的乌鸡哥竟然这么有培养价值。
　　“看来，以后还是要继续加大投入，好让乌鸡哥真正一飞冲天，最终晋升为雷龙。”
　　“而我陈玄，就成了名副其实的龙骑士，乘坐巨龙翱翔万族战场，岂不快哉。”

第132章 初级研究员
　　接下来，陈玄直接驱车前往伏魔军，这些异族尸体，可是能换来不少军功的。
　　为陈玄评估上交价值的仍是之前的那位老评估师。
　　当陈玄将一具具异族尸体从租来的大卡车上搬下来的时候，老评估师彻底看傻了眼。
　　“小伙子，你是如何做到的?老朽实在是被惊到了。”
　　陈玄嘿嘿一笑道：“老先生，这些异族大部分都是蜕凡后期，只有一个是御空境的，您见多识广，不至于被惊到吧？”
　　他可不敢小看这位老评估师，这可是一位账户上有着百亿存款的牛人。
　　老评估师摇了摇头道：“小家伙，你有所不知。异族尸体，莫说御空境，就算是尊者境的，老朽也见的多了。让老朽感到震惊的，不是你上交的异族修为有多高，而是有多低。”
　　陈玄一头黑线：“感情您老是在调笑我。”
　　老评估师又摇头道：“非也，妖兽，无论修为高低都不值得我惊讶。而异族，特别是有血脉的异族，却是修为越低越稀有。我不知道你从哪里搞来那么多异族尸体，但是这些尸体的价值确实不菲。”
　　“修为越低越稀有？”陈玄一脸疑惑，在他的印象里，无论任何种族，都是修为低的多吧。
　　“是的，异族只能在万族战场上才能抓到，而万族战场，凶险非常，寻常实力低微的异族，根本就不敢上前线，大量的下等异族连炮灰都没资格做，只能依附强族，躲在大后方为强族做一些物资供应的工作。”
　　“所以你明白了吧，御空期以上的异族，我们其实不缺，而御空期以下的下等异族，在前线很难遇到，所以作为研究素材，是很稀缺的。”
　　老评估师为陈玄解惑道。
　　陈玄这才明白，万族战场上大战连连，高级异族不少，下等异族很少参战，尸体确实很难获得，物以稀为贵，难怪自己拿出这些下等异族尸体，会让老评估师失色。
　　又不由得想到：“这么说，我能进入云琅域这个下等异族的地盘，能猎杀下等异族，反倒成了一个别人望尘莫及的优势？”
　　老评估师又说道：“你之前才贡献了不到十具下等异族的尸体，就晋升到了中尉军衔，你肯定会觉得晋升很容易，其实不然。要知道，蜕凡修为的妖兽的血肉，每只能兑换一点军功值，御空修为的妖兽每只能兑换十点军功值，尊者期妖兽，每只能兑换一百点军功值。刚才说的是妖兽，而异族，兑换价格是要翻10倍的，因为大部分异族身居血脉，更有研究价值。”
　　“也就是说御空期的异族，每只可以兑换100点军功值，你能靠几只纳元和蜕凡的异族尸体，获得1500点军功值，就是占了低级异族素材稀缺的这个便宜。”
　　陈玄恍然大悟，不是老评估师的这番话，他还真的以为军功很容易晋升呢。
　　看来，自己确实占了很大的便宜，随手上交了几具来自秘境的下等异族，就相当于别人上交15只御空境异族收获的军功值。
　　看到陈玄恍然的神色，老评估师索性讲了个明白：“还有一个原因，就是下等异族修为较低，血脉也不会太浓，研究难度低，更容易出成果。而中上等异族，身体结构更复杂，血脉也比较高端，往往需要很多年的研究才会有成果。所以下等异族，还是很有需求的。”
　　陈玄一脸喜色：“老先生，那我这次也可以获得不少军功了？”
　　老评估师并没有回答，而是露出思考的神色。
　　好一会儿，老评估师才道：“老朽顾三秋，添为清水市伏魔军的宝库评估师，也是万族研究局驻清水市的中级研究员。”
　　陈玄一愣：“万族研究局？”
　　顾三秋又道：“小友，你有所不知，万族研究所是伏魔军的兄弟单位，研究局专门研究破解异族的生存环境、语言、身体结构、天赋能力、血脉之力、基因密码等等一切有关异族的信息，研究成果主要提供给军方，也会回馈给社会一部分。”
　　“我看你经常提供一些下等异族的素材，是我们研究局所急需的，恰好老哥手中有一个初级研究员的推荐资格，想推荐你加入万族研究局。”
　　陈玄一愣：“初级研究员？我需要付出什么？”
　　他可不认为这老头就那么好心，白送一个研究员的职位给他。
　　顾三秋老脸微不可察的一红：“小友只要将这些异族尸体无偿上交给万族研究局，这些贡献就足够了。”
　　陈玄陷入沉思：“顾老，我需要考虑一下。”
　　顾三秋忙道：“初级研究员根据自己的权限，可以查询关于万族的种种机密信息。”
　　“在购买研究局的血脉药剂、基因药剂、技能药剂时也能享受内部价格。”
　　“成为初级研究员立刻就能领取一瓶高级血脉药剂。”
　　“而且，研究员身份可是很受社会尊重的，中高考都可以获得一些加分。”
　　中考加分？
　　陈玄立刻答应：“我同意加入！”
　　顾老欣慰笑道：“那好极了，恭喜成为清水市的第二名研究员。万族研究局在清水市没有分部，只有老朽一个人，我马上将我的推荐名额用掉，把你的身份提交上去，过不了几天，你的研究员证件就能发下来了。”
　　陈玄无语，万族研究局在清水市竟然没有分部，不过他也能理解，清水市只是一座小城，周围也没有通往万族战场的空间裂缝，研究局没有必要在这里扎点。
　　顾三秋问道：“初级研究员可以领取的高级血脉药剂，要不要我先帮你介绍一下，等你的证件下来，就可以直接申请了。”
　　陈玄答道：“暂且记下吧，等以后我需要了再去申请。”
　　血脉品级分为：普通、高级、超凡、先天，上古、远古、太古、....
　　高级血脉，跟他现在的兔人血脉差不多，而且这种血脉药剂，不像血脉宝珠那样，可以让人拥有变身能力，仅能提高一些修炼资质，并且有可能激活一项血脉能力。
　　低级血脉再多也没啥用，不如等以后研究员的等级提高了，换一瓶超凡血脉药剂给自己用。
　　告别顾三秋，陈玄开车回家。
　　陈玄一走，顾三秋忍不住开怀大笑：“哈哈，老朽的这个推荐资格，总算是脱手了。这些异族尸体，现在是老朽的了。让我算算，至少能给老朽换来两千军功了吧，看来老朽很快就能晋升上校军衔了。”
　　“陈玄这小伙子真的是越看越喜欢，以后要多提携提携！”
　　陈玄去时拉了一大卡车异族尸体，回来时两手空空。
　　但他却非常兴奋，万族研究局，这可是不是一般人想进就能进的，自己却这么容易就成了初级研究员。
　　以后可以查到很多关于万族的机密资料，购买很多药剂时还能享受内部价格。这些药剂在外面都是很抢手的，无论是自己用还是倒卖，都是大占便宜。
　　更不要说这重身份，可是很宝贵的，身后有万族研究局这个半官方部门给撑腰，自己以后立足更稳了。
　　而且，中考还能加10分，这次中考冠军更有把握了！
　　“哈哈哈，顾三秋人真不错，送了一桩这么大好处给我。以后发达了，少不得要多孝敬下他老人家！”

第133章 中考来临
　　接下来的两天，陈玄继续打造强化弩箭。
　　去了一趟云琅域，他积攒的强化弩箭和超级强化弩箭几乎消耗一空，如果不补充，他的加特林就只能装载普通合金弩箭，战斗力大大降低。
　　在击杀虎妖的时候，强化+500多的合金弩箭可是立了奇功的。
　　本是强化的弩箭，射击时候再次触发多倍暴击，双重叠加之下，最终伤害往往能提高几千倍甚至几万倍。击杀虎妖的那一支弩箭，是400倍的强化加600倍的射击暴击，罕见的提升了24万倍的伤害，让陈玄一箭射杀了超越他三个大品阶的御空境虎妖。
　　每次战后，陈玄要花费一些时间补充强化弩箭。
　　打造弩箭不用费脑子，他一心二用，继续回忆《逍遥游》的下半篇。
　　两天时间，不但打造了一大堆的强化弩箭，《逍遥游》的下半篇也写了不少。
　　离最终完成，只差了一两个小时的时间了。
　　只是他脑中的细胞已经死伤无数，需要放空一下，也就没着急去完成最后这一点。
　　这天早上，班主任打来电话：“陈玄，还有几天中考就要开始了，有时间可以过来学校了解一下考试内容和规则。我先把中考说明文件给你发过去，你有不懂的及时问我。”
　　“好的，谢谢李老师！”
　　“陈玄，你之前已经占据那么多的优势，最后这次考试也不要有压力，只要正常发挥，很轻松就能达到录取分数线。”
　　陈玄恍然，原来中考就要开始了。
　　最近他忙于开荒小世界、挑战秘境、做网红开网店，差不多忽略了自己还是个学生的事，以至于一个多月了都没有去过学校。
　　虽然校长和班主任早就允诺过他不用去上课，但他还是觉得自己作为一名学生有些不称职。
　　等他简单浏览了中考说明文件，立刻觉得中考之前没有去学校的必要了，中考那天准时到场参加考试就可以了。
　　中考的考核方向与往年一样，都是考核实战能力。
　　一摸考察小世界开荒能力，二摸考察锻体层次也就是未来上升潜力，正式的中考考察的是学生的实际战斗力。
　　获取资源和机缘的能力；自身潜力；实战能力。
　　一个武者最重要的素质都考察到了，几乎每年都是如此。
　　只是今年的实战能力考核，似乎与以往不太一样，并非是常规擂台赛的形式，而是改成大乱斗，即几十万考生在同一战场上比拼，可以组队参加也可以独自参加。
　　为了防止考生提前做准备，考试说明上没有透漏具体的考场位置、比拼内容和排名规则。
　　所以陈玄暂时无法了解更多，只知道这次考核要热闹多了。
　　之前清水市有百万毕业生，经过报名资格、一摸和二摸各筛选掉了20%的数量，导致有资格参加中考的毕业生只剩下40万。
　　而根据以往的经验，这40万考生最终能达到中考录取分数线的，绝对不会超过一千人。
　　高达400：1的升学率，算上之前被刷掉的考生就是1000：1，名副其实的千里挑一。
　　只要成绩能达到录取线，就可以进入普通中等学府，获得继续提升所需的资源供应和官方教育系统的悉心培养。
　　而落选的毕业生，只能早早进入社会，找工作或成家生子，修为也会止步于此。
　　狠一点的会加入小世界开荒军团，或者参军成为底层炮灰，虽然危险，但还有发达的机会。
　　中考是人生的第一道大关。
　　成则前途光明，输则跌落社会底层。
　　以陈玄之前五年才修炼到锻体2层的废柴天赋，若不是有了暴击系统，又勇于打拼，怕是早就在第一轮就刷下去了。
　　现在看来，学校提前劝退他，让他能早半年进入社会打拼，反倒是对他的好意了。
　　正畅想着，文逍儿来了电话，邀请他去四季酒店吃饭，讨论一下中考的事。
　　陈玄立刻答应，简单收拾了一下就驱车前往。
　　等他来到四季酒店的豪华包间，文逍儿、钱寻，还有李少钦等在那里了。
　　看到陈玄到来，几人都是打招呼。
　　文逍儿温婉笑道：“好久不见，陈玄。”
　　“好久不见，逍儿！”
　　钱寻一张嘴就夹枪带棒：“当然好久不见了，人家可是大忙人，上次赚了20亿，不知道去哪里快活了。”
　　“哈哈，多亏了你呀。”
　　一说到20亿，陈玄心里就高兴，也就不计较钱寻的臭嘴了。
　　李少钦一愣，立刻反应过来：“陈玄兄弟，你赚了20亿啊。是不是该请客？”
　　“今天我请！”
　　陈玄大方道，文逍儿在这里，他肯定是要请客的，总不能让女孩子掏钱吧。
　　他穿越过来两三个月，平日里忙来忙去，一直没有时间去维护人际关系，年轻一辈中关系不错的满打满算也就这么三个人。
　　三人中跟文逍儿关系最熟，缘分也最深，文逍儿可是他最早的老板，给了他人生中的第一份高薪，而且文逍儿人非常漂亮，性格温柔可爱，和陈玄在一起总是笑脸盈盈，让陈玄的心情都坏不起来。
　　至于钱寻......
　　刀子嘴豆腐心，偶尔无脑一下，罢了，看在她貌美和大长腿的份上，做朋友也是可以接受的。
　　李少钦是个小滑头，但是没有坏心思，为人也很会来事，受到恩惠也知道感激，陈玄对他感观不错。
　　能忙里偷闲，跟好友小聚，陈玄心情也很舒畅。
　　边喝茶边聊天，几人都比较健谈，人脉消息也广泛，说起最近清水市发生的一些有趣的事情，让陈玄也是大感有意思。
　　聊的正欢，钱寻突然饶有兴趣的说道：“你们听说了吗？万族战场上发生了一件怪事。”
　　“什么怪事？”李少钦立刻好奇道。
　　陈玄也是侧耳倾听，好奇钱寻所说的怪事有多怪？
　　看到自己成了场中的焦点，钱寻非常得意，道：“万族战场上有一支上等异族，最近派了使者送来重礼，与我人族示好。”
　　“还有这等怪事？”李少钦一愣，又道：“我们人族与那些异族打打杀杀的，向来关系不好，会有异族主动示好？莫非是被人族大能给打怕了？”
　　“非也！”钱寻摇了摇头。“你们还记得上次流窜到我们清水市的那只九尾吗？”
　　听到这，陈玄心里咯噔了一下，心道千万别跟我扯上关系？
　　钱寻继续说道：“后来那只九尾不见了，不知道跑哪里去了。青丘域的使者送来厚礼，嚷嚷着要赎人。可人族这边也不知道那只九尾的行踪啊，所以也无法答应。”
　　陈玄闭口不言，生怕说漏了嘴。
　　“原来如此，那后来呢？”文逍儿问道。
　　钱寻道：“人家使者认定，他们的小公主被困在人族这里了。我们又交不出人，只能扯皮了。”
　　文逍儿脸色凝重道：“以我看，也不是没可能，九尾擅长精神类法术，族中能掐会算的高手也很多，可能算准了九尾还在人域，应该不会没有来由的就栽赃给我们人族。”
　　李少钦瞪大了眼睛：“你们说会不会是被我们的人抓到了，关起来偷偷研究呢。你们别忘了，万族研究局的那群疯子，他们什么事干不了出来。”
　　说到后半段，他声音压低下来，好像很怕招惹到他口中的疯子。
　　钱寻突然转向陈玄，认真道：“陈玄，那只九尾是不是被你抓到了？”
　　看到陈玄一脸紧张的样子，又继续道：“当时，唯一接触过那只九尾的就是你了，九尾失踪，是不是跟你也有关系。”
　　陈玄的冷汗流了下来，他没想到，他空间里的这只九尾竟然还是个公主，而且九尾一族为了换回她，竟然都通过高层外交手段了。
　　事情有些大条了！
　　“这实在是一个烫手山芋，没料到一直关着她，麻烦都会找上头。”
　　“而且，那些能掐会算的异族，可能很快就能循着蛛丝马迹找到自己头上来。”
　　“清水市这边陲小城，高手太少，太不安全了。还是尽快考到南瞻市，那里是南詹洲的中心，再强大的异族也不敢去那里惹事。”
　　心里想着，陈玄打算把这事死死捂住了。
　　听到钱寻的分析，文逍儿和李少钦都转向陈玄，认真的审视着他。
　　“哈哈哈！看把你给吓得！”
　　钱寻一拍大腿，哈哈大笑。
　　她没想到只是随口一个玩笑，竟然把陈玄吓出一头冷汗。
　　恶作剧大获成功的她都要开心死了。
　　李少钦也是一抹脑袋：“这玩笑开不得，我刚才差点就怀疑身边有位绝世高手了。”
　　文逍儿嘻嘻一笑，没有做声，只是一双大眼睛又神采奕奕的扫了陈玄一眼。
　　陈玄擦了擦汗，无语道：“我一个小小的锻体武者，怎么可能打得过御空期的异族，钱寻你以后不要跟我开这种玩笑了。”
　　钱寻调笑道：“那也不一定，你陈玄不是老干些出人意料的事吗？你们说是不是。”
　　“金屋藏娇嘛，男人嘛，谁都能理解！”
　　看到陈玄作势要打，钱寻这才停下来：“不开玩笑了，吃菜吃菜，喝酒喝酒！”

第134章 组队，冠军奖励
　　闹了好一会儿，钱寻这才老实了。
　　陈玄观察了一下，在座了除了他自己，其他人都认为钱寻是在开玩笑。
　　一个锻体期的小武者，怎么可能抓到御空期的异族。
　　而且，这只异族还是擅长潜伏和迷惑技能的九尾。
　　边吃边聊，闲聊过后，终于说到了正题。
　　文逍儿道：“陈玄，你看中考说明了吗？”
　　“刚才我们班主任给我发了一份，我大概的看了一下，今年好像不再是擂台赛了，而是大乱斗？”陈玄答道。
　　钱寻也发表了自己的意见：“这大乱斗还是挺搞笑的，以往都是擂台赛，一对一胜负很容易分出，现在搞了个大乱斗，还可以选择组队或者单独参加，这得多乱啊。”
　　众人陷入思考，今年中考的形式为何改变这么大。
　　陈玄猜测道：“从擂台赛到大乱斗，或者跟现在人族在万族战场上的形势有关系，这万族战场上万个种族搅和在一起，不也是一种大乱斗吗？”
　　几人都是聪颖之辈，听到陈玄的分析，都是眼前一亮。
　　文逍儿点头道：“陈玄说的有道理，这么多年来，人族在万族战场上一直处于防守状态，死死的抵御着万族的侵袭，艰难开拓地盘，现在也算是有了一定的根基。或许，人族高层已经不甘于只是被动防守，要有一些动作了，以图开创新的局面。”
　　几人都是连连点头，李少钦竖起大拇指：“陈玄，逍儿，你们真是聪明，针对一些小小的改变竟能分析出高层的动向。”
　　钱寻看到李少钦没有夸自己，也不甘示弱道：“大乱斗允许组队，或许是要培养考生的合作意识，看来咱们人族将来的动作不会太小。也可能意味着咱们人族在万族战场上也不会一直处于孤立状态，异族为了争夺资源也经常开战，从来也不是铁板一块的，或许咱们人族以后也会远攻近交，分化而战。”
　　“万族战场太大了，没有哪个种族能全部吞下的，结盟也是一个不错的策略。”
　　李少钦再次竖起大拇指：“钱寻，你分析的也很到位呀。”
　　李少钦又道：“可是，大的局势是跟咱们没有啥关系。咱们还是先商量下怎么赢的这次的考核吧。”
　　钱寻扭头看向陈玄：“四十万考生混在一起大乱斗，那得多危险，但凡是个有脑子的，都不会单独参与的。人多力量大，组队才能获得更好的成绩。”
　　李少钦接着道：“所以，武教局表面给了组队和单人两个选择，实际上就是逼着考生们去组队。而怎么组队能获得最大优势？人多了也不好，乌合之众更容易被击溃，赢了也不好瓜分战绩，我认为最好是几个人的精兵小队，机动性好，战力高，分战绩的时候也能多分一些。陈玄兄弟，你觉得呢？”
　　陈玄大概明白了，李少钦应该是想和自己组队。
　　他看到中考说明后也觉得组队是大势，单人在大乱斗里势单力薄，简直太难了。
　　于是笑道：“我个人也是很赞同组队的，也认同你说的精英小队的优势。”
　　文逍儿问道：“陈玄，你要不要和我们一起组队？”
　　陈玄点头表示同意：“我也正有此意。”
　　文逍儿，钱寻，李少钦都是清水五子之一，实力在清水市排名前几位，和他们组队，自己绝对不亏。
　　钱寻一脸兴奋：“这么说我们小队很有希望啊，清水六子里占了四个。”
　　“清水六子？”
　　陈玄这才想起，自己的拿了两次摸底考试的第一，已经被好事者塞进了清水五子，清水五子自然也变成了清水六子。
　　文逍儿乐道：“看样子陈玄还不知道自己成了清水六子？”
　　陈玄不好意思道：“我平时不怎么水人才群。”
　　李少钦道：“那就暂定咱们四人一队，如果谁想推荐其他实力高也值得信任的成员，可以再一起讨论。还有就是，考核战绩按照功劳瓜分。”
　　“好的！”“说定了！”“同意！”
　　几人都是赞同。
　　钱寻突然道：“我分享一个内部消息，就是这次中考全市冠军的奖励。”
　　听到这话，陈玄和李少钦立刻露出感兴趣的神色。
　　文逍儿似乎早知道了消息，只是抿嘴笑着。
　　钱寻咧嘴道：“那些排名前十的奖励没有什么看头，只是一些天材地宝。主要是冠军奖励，非常的有价值，连我都有些眼馋了。”
　　“你们肯定猜不到是什么好东西。”
　　李少钦催到：“你倒是说啊！”
　　陈玄也轻轻皱眉。
　　心道这钱寻果然是个不靠谱的主，话只说一半可是要被人打死的。
　　感觉到气氛不对，钱寻这才道：“炼丹师感悟符！”
　　嘶！李少钦倒抽一口凉气，震惊道：“这武教局真是大方，从哪里搞来这么一个稀缺的好东西做奖励。”
　　陈玄疑惑道：“这炼丹师感悟符，莫非是和炼器师感悟符一样的东西？”
　　钱寻肯定道：“是的，跟你当初获得那枚炼器师感悟符一样，这炼丹师感悟符能让人瞬间变成炼丹师。”
　　陈玄也是大为惊讶，能让人瞬间就职炼丹师，这可真是个好宝贝。
　　炼器师感悟符，是炼器大师在生命不多之时，耗尽精神力，将自身的炼器感悟倾注转嫁于元符之上，使用者会获得他的炼器感悟，不需经过长年累月的锻炼和积累，瞬间成为一名炼器师。
　　想必这炼丹师感悟符，也是一样的路数。
　　只不过，这炼丹师是比炼器师更尊贵也更稀缺的职业。
　　丹药的市场，可是比装备的需求量更大，几乎人人都需要，很多被门阀自幼培养的天骄，每天都要吞服大量的丹药。
　　陈玄冲击大道锻体使用的是元液，那是因为他买不到高级丹药。
　　高级炼丹师可以将元液提纯成元液丹，元液丹吸收效率更高，杂质少副作用低，容易炼化，每日可以吸收的数量也更多，据说大门阀的天骄都是以元液丹冲击大道锻体的。
　　当然元液丹更贵！没有一定的人脉关系也买不到。
　　在炼丹师眼里，整天拿着锻造锤出力气的炼器师不过就是一群打铁的汉子。
　　他们炼丹时轻松惬意，一炉能成丹几十甚至几百粒，产量极高，赚钱也更快。
　　炼丹师感悟符，平时很少能出现在市面上，一旦出现立刻就会被人高价抢走。
　　这清水市的武教局竟然存有一枚，看来其底蕴也是非常深厚。
　　自己是念力师、又有小火作为炼火，如果能得到这枚炼丹师感悟符，当即就可以迈过新手阶段，成为一名成熟的炼丹师。
　　这枚感悟符，简直就是为自己量身定做的。
　　“这个冠军，我拿定了！”陈玄道。
　　李少钦苦着脸道：“陈玄兄弟，上次的炼器师就被你抢走了，这次你还要。你吃肉，还不让我们喝点汤啊。”
　　钱寻也竖眉道：“陈玄，你要是再拿冠军，我真跟你急了。”
　　文逍儿也是叹了一口气，似乎心中已经了然，这次冠军怕是又要花落陈玄家了。
　　不由得思潮翻滚，自己和钱寻以及李少钦一年前从南瞻市移民过来参加中考，就是看中了这清水小城市的整体实力不强，他们能在考试中获得加分项。
　　谁知道，横空蹦出来个陈玄，次次压他们一头，让他们抢不到10分的加分。
　　不过好在，只有一个陈玄在前面，他们排名靠后一点，也不过少拿一两分的加分。
　　而且似乎今年南瞻市也冒出了几匹黑马，那边竞争更为激烈。
　　看来想要在南瞻洲谋求前十名，获得圣地修炼资格，只能等这次考完，回到南瞻市后依靠家族了。

第135章 寒铁战刀
　　因为具体的考试规则要在考试开始后才会公布，所以他们也没有办法针对性的作出考前准备。
　　定好了组队的事宜，饭也已经吃完，再聊了一会儿，就各自离开。
　　陈玄抢着买完单，直接回家，这次中考充满未知，他需要再做一些准备。
　　考前的这几天时间他没有修炼，除了准备强化弩箭，强化箭矢，他还抽空把《逍遥游》全部回忆了出来，检查了好几遍，确认一字不差后，陈玄就将这篇文章放进了储存空间。
　　箴文有了，但他也没有主动去找梦轻轻交易，那样做会逐渐丧失主动权。他打算下次梦轻轻主动来找他，再顺水推舟将箴文交出。
　　随后他跑了一趟伏魔军宝库，想要兑换或者购买一块雷元石，被告知宝库内没有这种稀缺之物。只好兑换了价值3亿元的火系晶石，丢给了储存空间的小火，好让它继续提升。
　　灵火的修炼方式，就是不断的吞噬火系晶石。
　　小火作为陈玄前期的得力助手，很久没有得到火系资源，修为停滞，如今已经有些跟不上了，但也不是毫无用处，作为锻造用火还是很合格的。
　　3亿的火系资源砸下去，陈玄希望它能能晋升四品灵火。
　　至于另外两个拖油瓶，大小憨憨，跟了陈玄这么久，除了上次得到了一些妖狼尸体，就再也没有吃饱过。陈玄心中有愧，索性直接丢了两块元石给它们。
　　纳元境以上的生灵，都可以吸收元石的中的元气来修炼，元石中蕴含巨量的元气，对修为的提升远超其他修炼资源。
　　而锻体期的陈玄，目前还无法炼化元石，只能靠吞服元液和丹药来淬体。
　　元石对他暂时无用，用来卖钱也是巨亏，索性用来培养战宠。
　　没有兑换到雷元石，让陈玄大力培养乌鸡哥的想法落空，只好退而求其次，也丢了一块元石给乌鸡哥，好让它继续提升修为。
　　雷元石可以提雷系战宠的血脉和修为，而元石只能提升它的修为。
　　只是特殊属性的元石实在太稀有，轻易得不到。
　　处理好强化弩箭和战宠的事情，陈玄拿出了万年寒铁。
　　唤出小火丢进火炉，又将大把的火系晶石丢入火炉，将小火的火焰温度催高到一个恐怖的程度，这才堪堪将万年寒铁缓缓的融掉，掺入一百公斤的合金当中。
　　一块万年寒铁只能融合一百公斤的合金材料。
　　如果融合太多的合金，就会丧失万年寒铁附带的冰冻效果。
　　这一百公斤的寒铁合金，陈玄打算用来打造一套战甲，一把战刀，剩余的全部锻造成箭支。
　　稍微思索了一下，陈玄就开始锻造。
　　不多时，一副寒铁战甲出现在了陈玄面前，造型和普通合金战甲一致，但仔细观察，就能感受到寒铁战甲的不凡，寒铁战甲有着一种冰冷深沉的气质，闪烁着寒光。
　　朔气传金柝，寒光照铁衣！
　　“卖相挺好，可惜，没有触发暴击。”
　　陈玄将寒铁战甲扔进了锻炉，打算回炉重铸。
　　第二遍，让没有触发暴击。
　　第三遍，触发了十几倍的暴击。
　　....
　　第九遍，战甲铸成之时，陈玄终于听到了悦耳的系统提示。
　　【叮，宿主锻造寒铁战甲触发暴击，暴击倍率92倍！宿主锻造寒铁战甲之冰冻效果*92】
　　强化+92的寒铁战甲。
　　而且强化方向是万年寒铁自带的冰冻属性。
　　陈玄大喜过望。
　　立刻想要试试效果如何。
　　于是拿出一把普通的铁刀用力砍向寒铁战甲。
　　铿！
　　战甲上连一道白痕都没有，铁刀的刀刃上凝出一道白霜，随后如蛛网般蔓延到整个刀身，随后咔嚓一声，整把铁刀被冻裂，碎成了一地铁块。
　　陈玄瞪大了眼睛看着满地的碎铁块。
　　万年寒铁的冰冻属性，恐怖如斯！
　　普通的铁刀直接被冻到裂碎。
　　惊愕之下，陈玄再次拿出一把合金战刀，用尽力气砍向寒铁战甲。
　　铿！
　　战甲仍然毫发无伤，合金战刀虽然没有被冻碎，但也笼罩了一层白霜，而寒气却随着战刀传入陈玄持刀的右手，侵袭着陈玄的血管肌肉，让他的手臂变得沉重起来。
　　万年寒铁的冰冻伤害果然厉害！
　　这才砍了一刀，要是多砍几刀，寒铁战甲没啥事，自己反而会被冻僵，至少也会丧失一定的战斗力。
　　简直是自带反伤啊！
　　陈玄将寒铁战甲穿在身上，竟然发现自己丝毫感觉不到寒冷，看来，这寒铁战甲拥有灵韵，已经达到了宝器的水平。
　　有了寒铁战甲+92，陈玄又开始锻造战刀。
　　战刀是进攻武器，对武者更为重要，陈玄反复打造，希望也能触发出一个90+的暴击倍数。
　　可惜，回炉了十几次，暴击了4次，都没有超过50倍的。
　　陈玄仍不气馁，继续锻造。
　　心中想着，若是始终无法出现90+的暴击，低一些的也够用了。
　　先将就用着，等以后有时间，再慢慢回炉，总能暴击出高倍来。
　　【叮，宿主锻造寒铁战刀触发暴击，暴击倍率662倍！宿主锻造寒铁战刀附带冰冻伤害*662】
　　662倍的暴击！
　　千分之一几率出现了，还暴击出了622倍。
　　陈玄大喜过望，连忙拿起战刀。
　　“嘶！这把战刀，怎么这么不凡！”
　　“刀身寒光莹莹，刀刃却已脱离了合金的色泽，而是像万年寒冰一般晶莹剔透，虽似寒冰，却也异常的锋利。”
　　陈玄手持寒铁战刀，朝着院中的一株大树随手砍去。
　　唰！水桶粗的树干被拦腰砍断，刃口平滑如镜。
　　“好锋利！”陈玄大惊。
　　而这还没算完，树干切口处受到寒铁战刀662倍的冰冻伤害影响，整个树干瞬间被冻成了一个冰疙瘩，而后寒气又顺着树根蔓延至四周，将院中地面冻实，凝结出一层冰霜，连带着整个庭院内的气温都极速下降，一些草木纷纷枯萎。
　　手握寒铁战刀，陈玄大惊失色。
　　万年寒冰的冰冻属性也太恐怖了！
　　“不对！”，陈玄突然醒悟：“不是万年寒铁恐怖，是暴击系统恐怖，几十倍的冰冻伤害已经够厉害了，这把战刀竟然触发了个662倍，能不恐怖吗。”
　　现在暴击系统升到了2级，有千分之一的概率触发出101-1000倍的倍率，还有万分之一触发出1001-10000倍。
　　之前陈玄能触发的通常倍率是1-100倍，打造弩箭多了，偶尔才暴击出了101-1000倍，武器装备打造耗时比较长，所以没有触发过百倍以上。
　　如今手上的这把拥有662倍冰冻伤害的寒铁战刀，第一次让陈玄见识到了高倍暴击的恐怖之处。
　　这把寒冰战刀附带了冰冻伤害，也晋升为宝器的范畴。
　　而它的冰冻伤害之高，远超市面上所有附带冰冻伤害的同级别宝器。
　　对新手来说，堪称无价之宝。
　　陈玄也恍然大悟：“原来，我以前一直都没用对暴击系统。高倍，才系统的最好的打开方式！”“有了这套强化寒铁装备，我终于可以跟敌人近身战斗了！”

第136章 中考开始
　　锻造完寒铁战甲和寒铁战刀，寒铁合金材料还剩下十来公斤
　　陈玄没有浪费，打算将他们锻造成箭支，经过多次的回炉重铸，最终炼制出10支强化寒铁弩箭，10支强化寒铁长箭。
　　几十倍的强化弩箭，就可以破开蜕凡期异族的外皮，对御空期也能造成轻微的创口，只要有创口，寒铁弩箭所附带的冰冻伤害就能起作用。
　　这20支寒铁箭支，用好了，能立奇功。
　　中考前最后一天，陈玄没有修炼也没有打造，而是开上跑车，带着陈透透去兜风、逛街、购物、享受美食，充分的放松了一下。
　　中考的日子终于到来。
　　陈玄先是前往学校，他所在1047初中是一所平民学校，整体实力靠后，在两次摸底考试中被刷掉一大半的学生，上千名毕业生最终有资格参加中考仅剩下不到百人。
　　这些被刷下来的学生都已经走上了社会。
　　陈玄的班级也只剩下几个尖子生和几个差生。
　　看着空荡荡的教室，班里的几名同学心情都是沉重，对它们而言，虽然侥幸能走到最后的中考，但是想要在40万考生中脱颖而出，挤进前一千名，仍然是白日做梦。
　　成败在此一举，面对着决定着未来的中考，尖子生们的心情难免紧张。
　　唯有三名差生有些心不在焉。
　　坐在最后排的卢小金大大咧咧的嗑着瓜子，胖子谈承业、瘦子邓向明也一副无所事事的模样。
　　以他们三人的实力，本来在一摸考试就该被刷下去了，可偏偏沾了陈玄的光，硬是被推到了全市前几名，拿到丹药奖励后修为提高，在二摸考试中成绩也不差，综合下来竟然都名列前茅，获得了中考资格。
　　看到陈玄到来，三人立刻热情的围了上来，嘘寒问暖的。
　　卢小金：“玄哥，考试说明看了吗？”
　　“看了！”
　　“打算组队还是单干？”
　　“我已经跟清水五子中的三人组队了。”
　　“哦~可惜了，本来还想着再蹭个前几名的。”
　　卢小金装作一脸失望的样子。
　　陈玄一脸无语的看着他的表演。
　　卢小金突然哈哈笑道：“开玩笑的，玄哥。能挤进中考，对我们来说已经是天大的造化了，其实我对中考一点希望也没抱，能到考场转一圈就算赚到了。”
　　谈承业和邓向明也点头称是。
　　陈玄也笑道：“看来你们心态都挺好啊，我祝你们都能金榜题名。”
　　邓向明道：“借你吉言。我们也都觉得玄哥这次一定能拿到全市冠军。”
　　正说着，李乐邦走了进来。
　　他看到陈玄，欣喜道：“陈玄来了啊！你都好久没来上课了！”
　　“接下来，我把刚下发的中考规则讲一遍。”
　　台下的几人立刻侧耳倾听。
　　“本次考试的场地是一处小世界，武教局规划了了一条路线，起点到终点全长120公里，途中会经过几道难关，所有考生从起点出发，中途克服难关和其他考生的干扰，以尽快达到终点为目标。”
　　“中考总分100分，前两次摸底各占20分，这次考试分值是60分，前10名到达终点的有加分，第一名加10分。前两千名到达终点的都可以获得分数，两千名之后的全部淘汰。你们也听说了吧，各大中等学府给我们清水市的固定招生名额每年都只有一千人左右。”
　　“你们要注意几点规则！”
　　“1.此次考试不禁止战斗，考生为了争取名次，肯定会发生一些争斗，甚至还会有伤亡出现，所以你们一定要小心，如果不敌，可以随时放弃考试，返回起点。”
　　“2.可以携带任何武器，战宠，元符，丹药等等，当然汽车之类的代步工具不能使用。”
　　“3.可以组队参加，也可以单独参加。组队的话，团队所获得名次由队员自行协商分享。比如说你们五人第一批到达终点，那么你们就包揽了前五名，谁第一谁第二你们自己协商分配。”
　　“下午2点钟，正式传送到小世界，到了考场，一切听从监考老师的号令。好了，接下来的时间，你们尽快多做准备，或者找好自己的队伍，等到2点钟再一起传送到考场。”
　　听完李乐邦的讲解，底下的几人讨论起来。
　　卢小金咋咋呼呼道：“搞了半天是赛跑啊，不是说好的大乱斗吗？”
　　陈玄冷静道：“只是看上去像是赛跑，其实还是乱斗。这可不是毫无障碍的跑道啊，路上设有几道未知的关卡，其他考生的攻击阻挠也会拖慢脚步，看来还是大乱斗。甚至，跑在前面的几队，争夺的会更厉害。”
　　卢小金也露出思索的神色：“好像是这样哦！”
　　谈承业道：“咱们咸鱼三人一组，有危险就赶紧退回来。反正也考不上中等学府，我好早点回去继承养猪场。”
　　卢小金嘿嘿一笑：“我等着输的心态早就摆好了。”
　　随后陈玄便告辞了他们，去一中找到文逍儿几人。
　　一中是名校，考生们的实力和装备都要好上很多，为了这次考试也都准备的很充分，身上穿戴着合金装备，腰里掖着元符，怀里揣着丹药，有很多考生还带着战宠。
　　几人碰面。
　　钱寻分享最新消息：“陈玄，你要小心，赵柯宇认为前两次都是被你抢走了第一名，这次他很有可能要对你下黑手。”
　　陈玄点头道：“我会注意的！”
　　李少钦一脸凝重：“不止是要对你下黑手这么简单，他这次野心极大，纠集了一中二中的几百名尖子生，组建了一个超级大团队，怕是要独揽前十名甚至前百名。”
　　陈玄一惊：“几百人？这么大手笔，花了不少钱吧？还有，就算他们团队独揽了排名，这么多人，名次怎么分？”
　　文逍儿道：“清水市几条步行街和大型商业中心都是他们家开的，他家有的是钱。至于名次怎么分，可能他们内部早就协商好了吧。”
　　李少钦思索了一下，也道：“除了拿钱买通那些尖子生，还有一个原因，这次考试竞争太激烈，很多尖子生对自己没信心，也是看他势力大，觉得跟着他还能喝点汤，比自己单干强多了，所以就加入了。”
　　钱寻眉头紧皱：“他这么一整，整个一中的考生都人心惶惶的，现在有很多考生都想加入他的团队，到现在他的团队还在扩大。”
　　“本来好好的考试，让赵柯宇这条害虫给搅得一团糟，搞了这么一个大团队来垄断中考，这家伙，也太不讲武德了。”
　　文逍儿也是有些无奈：“没办法，他的做法虽然不妥，但是都在规则之内。”
　　几百人的尖子生大团队，确实棘手。
　　陈玄暗暗思索，他到底想打什么牌。
　　难不成，靠人数优势横栏考场？
　　罢了，不想了，车到山前必有路，到时候见招拆招吧。
　　陈玄安慰她们道：“咱们见机行事吧！他就算机关算尽，最后也是得靠实力说话。我看咱们的赢面更大。”

第137章 必胜团
　　1047初中，校长办公室。
　　李乐邦正在跟校长汇报工作。
　　“校长，我已经按照你的吩咐，没有刻意去跟陈玄谈考试，也没有单独和他会面。”
　　“嗯，这样就好，他已经帮我们学校拿了两次第一了，我们不能给他压力了，就让他自由发挥吧。”
　　“校长，你觉得陈玄这样还能拿到好名次吗？”李乐邦好奇问道。
　　“这个我也说不准。你发现了没？我们越是对他不抱希望，他就越能给我们带来惊喜。”校长王家跄摸了摸自己的光头道。
　　“原来如此，校长您真是运筹帷幄。”
　　李乐邦细细想来，还真是如校长所说，两次考试，他们越轻视陈玄，陈玄的成绩反而越惊人，现在校长都总结出经验来了，这次考试之前，校长没有重点去关照陈玄这个苗子，也授意李乐邦公事公办，不要太靠近陈玄。
　　王家跄叹了一口气，道：“连续在两次考试中拿到全市第一，陈玄是我做校长以来，带过的最优秀的学生了，考试完之后就要离校了，还有点舍不得。这次如果他能再拿到全市冠军，我就把他录入学校名人堂。”
　　“名人堂！”李乐邦一愣，所有从学校走出去的学生，只有在一些领域获得了很高的成就，或者达到尊者期的高级武者，才有资格被录入学校的名人堂，陈玄一个还没毕业的学生，竟然能获此殊荣。
　　要知道，建校一百多年来，学校名人堂一共才收录了5位名人啊！
　　能在40万名考生中脱颖而出，在中考实战中拿到第一？
　　这可是建校以来没有过的成绩，陈玄能做到吗？
　　........
　　清水市一中，赵柯宇的团队人数仍在不断增加，按照目前的增速，估计最终能达到一千人的规模。
　　看着手下的庞大队伍，此时的赵柯宇心情激昂，好似就要上战场的三军统帅。
　　他将自己的十名亲信小弟任命为小队长，每人带领一个百人队伍，十名队长直接听命于他。
　　清水六子之一的孙志程也被他拉拢过来，任命为副团长。
　　此刻他团队的核心成员正在开会。
　　小队长们也是情绪振奋，一阵吹捧。
　　“赵公子，您这招太高了！咱们目前的团队滚雪球一般扩大，几乎一半的尖子生都跟着咱们混了。”
　　“谁不知道跟着大部队有肉吃啊，现在很多中等实力的考生也都求着加入咱们团队呢。”
　　“这叫头部效应，这下咱们算是捞着了。”
　　“那些实力差的考生都拒绝掉吧，太拖后腿了！”
　　“不如给咱们团队起个名字，也好鼓舞下士气。”
　　赵柯宇哈哈大笑：“这个主意好，咱们团队囊括了大半的高端战力，绝对能赢，不如就叫必胜团。”
　　“赵公子起的一手好名！”
　　“威武霸气！”
　　“必胜团，此战必胜！”
　　小队长们都是一阵振奋，他们最初也没有想到，跟着赵柯宇混，竟然阴差阳错的搞出这么大阵仗来，这么强的团队，随便吹口气就能碾压其他考生，第一批到达终点，到时候他们这些小队长，肯定是能优先获得排名的，这简直是填上掉馅饼的好事。
　　赵柯宇心中也很激动，他总共只花了十来亿纠集了一批尖子生，哪想到后面会有这么多考生主动投奔，团队越做越大。
　　他脸上洋溢着自信的笑容，道：“前两千名都能入围，咱们团队就拿前一千名就好了，剩下一千个名额让其他考生抢去。到时候我拿第一名，孙志程拿第二名，你们拿前十名，其他人按照功劳分配名次，兄弟们跟着我都有肉吃。”
　　孙志程却道：“其他尖子生都无所谓，只是清水六子中其他四人组成了一个小队，他们实力也很强，我们不得不防啊。”
　　赵柯宇怒道：“什么清水六子，陈玄也配？我邀请过文逍儿和钱寻，她们不愿加入，既然如此，也别怪我辣手摧花了！”
　　又阴险一笑道：“我给你们吃个定心丸，这场考试对我来说没有啥秘密。本少早就准备妥当了，这次我是志在必得。”
　　一名小队长惊喜道：“赵公子，你有考试内幕？”
　　赵柯宇一扬手道：“噤声！”
　　随即深吸口气道：“孙志程，你放心。我会派几支尖子生小队专门针对陈玄，这次，绝对让他吃不了兜着走。”
　　.....
　　下午2点钟，武教局工作人员开启了传送阵，所有考生进入考场。
　　不知名小世界里，眼前是一片旷野，旷野上用白色喷墨标注着一排排向前的指示箭头。
　　40万考生乌压压的挤在长达10公里的起点上，大部分的考生都以小团队的形式聚集在了一起，其中以必胜团人数最多，实力最强，装备也最齐全。其他考生也都三三两两的组成了小队。
　　陈玄和文逍儿四人聚在一起，边聊天边等待着考试开始。
　　考场上方漂浮着几位身穿战甲的武者，正在监视着考场的各个区域。
　　“御空期的武者！”
　　陈玄一惊，武教局竟然派出几位御空期武者作为监考老师。
　　通过扩音系统，考官的声音响起：“注意，考试期间，可以战斗，不得故意杀人。”
　　陈玄面色一凝，考官规定不得故意杀人，可是自己的攻击力太猛，暴击又来的很随意，很难控制。
　　有了这条规矩，自己就有些放不开手脚了。
　　看到考生们准备的差不多了，考官喊道：“所有考生已就位，预备，十，九，八，.....二，一，考试开始。”
　　40万考生朝着前方跑去，乌压压的一大片，所有人都铆足了劲，力争要跑在前面。
　　“麻的，竟然是平原地形！这下腿长的要占便宜了。”
　　“也未必，前面肯定还有其他地形的。”
　　“快跑吧，特么的我怎么感觉像是在参加马拉松！”
　　“谁在攻击我？麻的，张三你为啥打我？”
　　“李四，抢我女朋友的事你忘了？有仇不报非君子，我就算考倒数第一，也要趁这个机会揍你一顿。”
　　“你以为你个锻体10层，能有机会进前两千名？你要打，我奉陪到底。”
　　两人立刻停下脚步，互殴起来。
　　只是他们都是低级菜鸟，也没有装备，只能拳脚相向。
　　一名满脸雀斑的马尾女生也停了下来，着急喊道：“住手，你们不要再打了，不要打了啦！”
　　这种情形在考场上不断出现，很多明知道自己没希望的差生都趁着这个机会在报仇或者阴人。
　　考场上乱成一片。
　　大部分人在往前跑，有些人在斗殴，还有小部分差生慢悠悠的跟着，完全是抱着重在参与的态度在考试。
　　陈玄四人也保持小组队形，随着人流朝前进发。
　　他们倒没有太过着急，他们知道，前面绝对不会一马平川，后面的几处关卡才是考验他们实力的真正考验。

第138章 赵柯宇的谋划
　　必胜团，10支百人小队整装待发。
　　赵柯宇自信一笑，从自家族中借来的空间宝器中招出1000匹战马。
　　这些战马是他花了几千万，从马场中租借来的，虽然都是普通凡品战马，甚至都算不上战宠，但却都是耐力和速度俱优的坐骑。
　　他早就知道第一关是长达百里的平原地形，所以提前做了准备。
　　他仿佛胜券在握道：“哈哈，幸好我早有准备。每人一匹，兄弟们上马。”
　　必胜团的成员全部大喜，有了战马坐骑，他们能甩其他人一大截。
　　看来这次真的是跟对了大哥。
　　“四条腿跟两条腿比赛跑，不赢才怪。”
　　“除了极小部分考生拥有战宠坐骑，其他的都只能慢慢跑了。”
　　“团长真是料事如神。”
　　赵柯宇将必胜团核心成员召集到一起，秘密商讨：“我可是花了大价钱才提前得知的考试内幕，你们记得为我保密，否则后果自负。考试一共有四道关卡，第一关百里平原；第二关，十里凶河；第三关，十里妖兽群；第四关，万米陡山。爬过陡山，就是终点。”
　　核心成员们都目露喜色，原来赵柯宇真的提前弄到考题，这下赢定了。
　　“我的具体计划是，第一关，第二关我已经准备好了战马和皮筏艇。我们都可以一路畅通，走到最前方，而两关之后，会筛掉大部分人，只剩下部分尖子生，到时候我们就人数优势制霸最前方，挡住通道，逐步推进，我们必胜团就能先到终点。”
　　小队长们都是眼前一亮。
　　有了战马和皮筏艇，前两关他们绝对如履平地，走到最前面，而后人数优势就体现出来了，他们可以拦住整个通道，将其他考生堵在后面，自己团队先到终点。
　　“这么搞，我们能垄断前一千名啊！”
　　“这不太好吧，哈哈，这不是躺赢的局面吗？”
　　“赵公子，真高。”
　　赵柯宇继续道：“但是，也有一些不稳定因素，一些精英小组可能会有办法破开前两关，先跑到我们前面，特别是陈玄小组，所以，我们必须要在后方留下几个小组，用来骚扰精英小组，后半段再接应这些兄弟。”
　　“孙志程，你带5个小组，共五百人在后方骚扰。”
　　“其他五支尖子生小队，随我先去占领最前方。”
　　孙志程答应下来，他觉得赵柯宇的计划可行，他倒也不担心会出现差池。
　　赵柯宇跨上战马，朝着必胜团大喊：“兄弟们愿意跟着我，只要听我指挥，我赵柯宇许诺，大部分人都能拿到前一千名。”
　　他心中豪气万丈，这一仗基本稳赢，而这些人，很多会成为他以后的班底，他将成为清水市的青年领袖人物。
　　谋划完毕，一声令下，必胜团全部上马，策马崩腾。
　　此时很多考生已经跑出一段距离，听到后方万马奔腾，扭头观察，都是脸色大变。
　　“麻的，怎么这么多骑马的？”
　　“这还怎么比？我们两条腿能跑过四条腿的？”
　　“完了，必胜团发力了。早知道我也去加入必胜团了。”
　　“必胜团不收差生的，你就别想了。”
　　看着成群的骑士快速超过自己，很多考生都是破口大骂。
　　“这算不算作弊？太过分了吧。”
　　“这帮人真特么的狗。”
　　考生们的前行毒素，和自身的力量耐心敏捷有关，锻体层次越高的考生跑的就越快，此时陈玄小队也渐渐脱颖而出，属于跑在最前面的一批。
　　看到成群结队的骏马快速超越自己，众人也是一脸愤怒。
　　钱寻怒道：“年轻人不讲武德，老娘的腿再长，也跑不过马啊！”
　　文逍儿道：“看来他们早有准备，是不是泄题了？”
　　李少钦也是一脸无语：“早知道就弄一只能当坐骑的战宠了。”
　　他很羡慕那些带了坐骑战宠的考生，很多都跑在前面一批。
　　钱寻携带的战宠手环中有一只七彩孔雀，但是还处于幼生期，没办法骑。
　　文逍儿至今还战宠，她的要求太高，一般战宠看不上。
　　陈玄道：“我倒是有几只战宠，可以当做坐骑的，只是有些丑陋。”
　　李少钦惊喜道：“都啥时候了，还能嫌丑，快召出来用吧。”
　　陈玄将大小憨憨召唤出来。
　　“只有这两只战宠能代步了！”
　　文逍儿一愣：“这两只石猿不是一摸考试的奖励吗？境界都这么高了？”
　　大小憨憨将元石炼化以后，都提升到了蜕凡中期，如今身高已经达到了6米，满身凶兽长毛，看起来非常雄壮威猛。
　　李少钦大喜，“蜕凡中期的战宠，跑的肯定比战马快。”
　　说着他爬上小憨憨，骑在它骑在它宽阔的肩膀上，钱寻也一脸嫌弃的爬了上去坐到小憨憨的另一边肩膀上。
　　“逍儿！”
　　陈玄跳上大憨憨背上，将文逍儿也拉了上去。
　　随后命令道：“大小憨憨，快跑，稳当点。”
　　两只六米高的巨猿迈开脚步，一步好几米，掷地有声，飞速的朝前方奔去，激起一道灰尘。
　　刚才一耽误，那上千的战马早已超过他们，不过巨猿的速度更快，瞬息间拉近距离。
　　看到突然出现的两座巨猿，其他考生顿时不淡定了。
　　“尼玛，又有人放大招了！”
　　“刚才说两条腿跑不过四条腿的，你快出来接受打脸。”
　　“两层楼高的猴子，这也太吓人了吧，这腿都快跟大象腿一样粗了。”
　　“还看什么，赶紧让路，踩到就是肉馅。”
　　“必胜团这下玄了！”
　　此时，孙志程正带着五百人阻扰精英小队，他们骑着战马，手持弓箭，在最前方来回巡视，但凡看到有冒尖的小队，就冲过去一轮齐射，将人逼下战宠，将所有精英小队牢牢的堵在身后。
　　看到两只巨猿飞奔而来，孙志程脸色一变，立刻指挥人马拦截陈玄。
　　五个小队聚拢过来，朝着陈玄小队不断放箭。
　　“防守！”陈玄见收到攻击，立刻发布命令，两只巨猿用宽大的手掌遮住陈玄四人，石猿皮糙肉厚，寻常箭矢根本无法伤害到它们。
　　只是箭矢不断，石猿左支右拙，非常被动，前进速度大大的放缓。
　　陈玄四人也都掏出弓箭，循着空隙跟必胜团对射起来，他们实力更强，又有石猿巨掌作为盾牌，很快就射伤不少敌人。
　　尖子生至少都有初级合金战甲，倒不用担心受到致命伤。
　　所以文逍儿她们不必担心会违背“故意杀人”的考场规则。
　　陈玄有暴击系统，只要射中人，都有可能一击必杀。
　　无奈之下，只好对准战马，一箭一只，不一会儿就射杀了几十只战马。
　　双方一边对战一边向前方前进。
　　眼见自己一方战斗力不断减员，孙志程渐渐心焦。
　　他在这边耗着，确实可以为必胜团拖延不少前进的时间，可这样下去，若是赵柯宇先走一步，不来接应他们，倒霉的就是他自己和手下的这些队员。

第139章 你高兴的太早了
　　陈玄箭法奇准，每一箭都能带走一匹战马，落马考生立刻被后面的考生围殴起来。
　　之前必胜团骑着战马狙击考生们，现在落马了，自然成了被报复的对象。
　　文逍儿喊道：“我们学着陈玄，优先射击战马。战马目标大。”
　　四人在大小憨憨的保护下连续射击，不短时间就消灭了将近200匹战马，必胜团迅速减员，士气锐减。
　　钱寻兴奋道：“这些小鳖崽子，现在嚣张不起来了？”
　　李少钦坐在巨猿高高的肩膀上，乐道：“有一种站在讲台上扫射底下学生的感觉。跟着玄哥混，果然有饭吃。”
　　看着大批落马后被群殴的必胜团队员们，几名小队长有些不愿意了，纷纷向孙志程发难。
　　“孙哥，有一半多的兄弟被干掉了，还不快想想办法？”
　　“咱们这么拦着，犯了众怒，能有好果子吃吗？”
　　“赵柯宇他们跑的倒是快，咱们被留下断后，损兵折将的，咱们就活该倒霉吗？”
　　孙志程也很无语：“我也想不到他们有这么强的战宠，火力还这么猛啊。咱们现在只能一条道走到黑了，继续狙击，等撑到河边，前面的皮筏艇也已就位，咱们直接渡河就赢定了。”
　　一名小队长怒道：“就算撑到那时候，我怎么对得住被淘汰的必胜团兄弟？”
　　孙志程脸一黑：“那你就去陪他们好了。你以为赵柯宇拉那么多人做什么？做慈善吗？他们是炮灰！顾好自己得了，见机行事。”
　　看到几名小队长都很泄气，又安慰道：“放心吧，咱们几个都有渡河的机会。赵公子可是承诺过的，小队长分前十名。”
　　那名小队长终于不再坚持：“罢了，只要我能拿到好成绩，其他的就不管了。”
　　战争中，一方一旦陷入劣势，又没有好办法翻盘的时候，那后面的下场就可想而知了。
　　必胜团越打人越少，减员越快，不一会儿就剩下几十人，眼看就要崩了。
　　孙志程见势不妙，慌忙喊道：“拦截计划失败，快去河边找大部队汇合。”
　　他顾不得收拢手下，带了几名小队长就向着前方奔逃而去。
　　眼看必胜团彻底败走，后方的考生们顿时欢呼起来。
　　“这帮杂碎完蛋了，大快人心！”
　　“甘心被人利用，这就是炮灰的下场。”
　　“他们不拦着了，咱们还不赶紧往前冲啊，快去抢第一啊。”
　　一些带着坐骑战宠的考生立刻朝着前方冲去。
　　也有些没有坐骑，但是提前准备了低级元符“神行符”的考生，也都激活元符，速度虽然不如坐骑，但也比纯靠双腿快多了。
　　他们边冲边袭击被丢下的必胜团残军，将他们全部淘汰掉。
　　两只巨猿迈腿狂奔，钱寻看着蜂拥的考生鄙夷道：“刚才的一群缩头乌龟，现在跑的比谁都快。咱们也快冲吧，咱们几个好不容易打下了江山，别被他们占了便宜了。”
　　陈玄却冷静道：“便宜哪有那么好占，前面还有必胜团的主力呢。咱们先不要冒尖，看看下一个关卡是什么？”
　　“有道理！”文逍儿等人立刻觉得有道理。
　　随后陈玄命令大小憨憨减慢速度，落后最前方的一批考生半个身位。
　　看到陈玄他们这一番操作，一直漂浮在上空中的御空期考官也禁不住露出欣赏的神色。
　　之前必胜团势大，拦截考生，他们心底是不愿意的，他们更希望考生们都能通过正当渠道获得应有的成绩，但必胜团这帮人却打乱了整个局面。
　　只是这些行为虽然有些不道德，但都符合规则，他们也无法干涉。
　　看到陈玄打破局面，他们自然是心底高兴，暗自欣赏陈玄。
　　......
　　此时最先奔逃的孙志程几人已经到了河边。
　　这条大河宽约10里，河水极深，水流湍急，波涛汹涌。
　　这是考试的第二关，横渡10里凶河。
　　看到派出去拦截考生的500人队伍，只剩下孙志程几个人回来，赵柯宇一愣，心中隐约觉得不妙，立刻质问道：“孙志程，怎么回事？”
　　孙志程满脸苦色：“陈玄他们有巨猿坐骑，火力又太猛，带着其他考生反扑，我们实在打不过，兄弟们都被淘汰掉了。”
　　巨猿坐骑？
　　火力太猛？
　　陈玄？
　　赵柯宇胸中怒气翻滚，损失500人倒不影响他接下来的计划，但他先前是跟必胜团的成员们承诺过，要带他们霸占前一千名的，现在出师未捷，先被干掉了一半，让自己的脸面往哪里搁，名声也受损严重啊！
　　“陈玄坏我好事，这仇我记下了。”
　　“他们也快要追上来了，咱们先渡河吧，过了河，咱们就赢定了。”
　　他早就准备好了上百只皮筏艇，大队人马也已经登上皮筏艇，接了孙志程，全军立刻朝着对面划去。
　　看到这些皮筏艇，孙志程和几名小队长喜不自胜。
　　有了这些准备，渡过这十里凶河简直不要太容易。而其他考生，怕是都要下水游过去了，这一关，他们又可以领先一大截。而他们还有主力部队，想必在前方妖兽群也能一路畅通，只要过了这河，很有希望无损直达终点。
　　在急流中，皮筏艇划起来也不算很快，等他们才离岸几十米时，后面的考生大部队逐渐到达了河边。
　　看着眼前的这一幕，所有考生都是一脸绝望。
　　“怎么就有一条河了？”
　　“必胜团太牛P了吧，刚才有战马，现在又弄出了船，真是料事如神啊。”
　　“还能这样？实锤了，绝壁是作弊！”
　　“还等什么，快下水吧，吃不着肉还不赶紧喝点汤啊。”
　　“要是没有这船，咱们一起游也有个盼头，人家坐船我游泳，哪有动力啊。”
　　“早知道就加入必胜团了。”
　　河岸上的考生都是一脸无语和绝望，皮筏艇上的必胜团队员则都是一脸兴奋，他们哈哈大笑，高谈阔论，仿佛已经是是人生赢家。
　　而陈玄四人也已经到达河边，对这场景一阵沉默。
　　钱寻是直性子，怒道：“赵柯宇，你是不是早就知道这里有条河？作弊？”
　　赵柯宇淡淡回道：“你尽管去告发我！”
　　他的渠道很牢靠，根本不用担心出问题，而现在的行为又符合考试规则，自然是不怕。
　　考试不允许考生带汽车等工具，但是皮筏艇又不是冲锋舟和摩托艇，需要人工划动，跟一块木板没啥区别，算不上违规。
　　一些考生等不及，跳入河中朝着对方游去。
　　“放箭！”赵柯宇一声令下，必胜团队员的箭矢朝着水中的考生射去。
　　几声闷哼，河水被鲜血染红，这些下水的考生慌忙爬上岸。
　　考生们立刻又是一阵大骂。
　　“太贱了吧！你们坐船，也不让我们游泳。”
　　“无耻，真是刷新了我的认知上限！”
　　“做事不要太绝啊！”
　　“考官们怎么还不发话，我们成绩都要没了啊！”
　　此时漂浮在人群上空的御空期考官却不发一言，他们如铁面判断，完全依照规则行事。
　　赵柯宇行为再不道德，只要没有违规，他们就没办法干涉。
　　看到逼退下水的考生，赵柯宇心情不错，但看到高坐在巨猿肩上的陈玄，心中立刻就怒不可遏。
　　他强忍怒意，对着陈玄竖起中指，爽朗一笑：“陈老弟，我先走一步，不用那么依依不舍。你还是快下水吧，前五百名是没机会了，抢个前一千名还是没有问题的。”
　　必胜团队员都附和着他哈哈大笑，各种讽刺。
　　如今胜券在握，他们心中大为放松，自觉成绩已经十拿九稳，都生出一种高高在上的感觉。
　　陈玄看着他们的表演默不作声。
　　“无耻！”钱寻怒骂道。
　　“小人得志！”文逍儿也评价道。
　　陈玄终于开口，掷地有声：“赵柯宇，你可能高兴的太早了！”

第140章 横渡凶河
　　陈玄跳下巨猿，手中多了一把战刀，刚面世没几天的强化寒铁战刀+662。
　　他走到河边，将手中战刀插进河水中。
　　所有人都不明就里的看着他，不知道他葫芦卖的什么药。
　　钱寻暗想：“这瓜男是不是被打击的精神失常了。”
　　文逍儿则是满目希翼的望着他。
　　寒铁战刀一接触河水，冰冻伤害触发，巨量的寒气立刻顺着刀刃进入水中，快速蔓延出去。
　　方圆上百米的河面瞬间凝结，河面出现厚达半米的冰层。
　　“窝草！！”
　　“我看到啥？瞬间结冰，寒冬来了吗？”
　　“这人是制冰厂出来的吗？”
　　“这是什么神奇手段，今天真的是开了眼界了。”
　　“直接结冰，河面变冰路，这不比划船快？”
　　“我们有救了，不用下水了。”
　　看到这神奇的一幕，考生们都是长大了嘴巴，连浮在上空的考官都是微微侧目，对陈玄手中的战刀甚很好奇。
　　岸上的考生大为兴奋，纷纷夸赞，觉得陈玄给他们带来了希望。
　　而此时已经划出百米远的必胜团考生，个个都呆若木鸡。
　　回过味来，赵柯宇立刻觉得大为不妙，大喊道：“不好，快划！”
　　陈玄将寒铁战刀从冰中抽出，沿着冰面超必胜团疾冲而去。
　　赵柯宇慌乱中急忙命令队员射箭。
　　叮叮，陈玄不闪不避，任无数的箭支射在身上的寒冰战甲上，毫发无损。
　　“这是什么战甲，防护力竟然这么强？”
　　“不好了，他冲过来了。”
　　“别过来啊！”
　　必胜团考生更为惶恐，为了不被冻住，拼命的荡着双桨。
　　仅仅几秒时间，陈玄顶着箭雨，来到冰面边缘，再次将寒铁战刀插入水中。
　　又是百米范围的坚冰生成，大量的皮筏艇、船桨连同水面皆被冻成了冰块。
　　皮筏艇上的考生们傻愣愣的坐在艇上，手中船桨根本摇不动。
　　谁能想到，刚刚还是大好的形势急转直下，必胜局面直接被打破。
　　作弊利器皮划艇成了笑话。
　　现在的他们非常尴尬，向前走走不了，往后退就要面对愤怒的考生们。
　　赵柯宇和孙志程的脸黑如锅底，他们这次丢大发了。
　　岸上的大队考生鼓噪起来。
　　“冲啊！”
　　“痛打落水狗！”
　　“跟着会造冰的大神混，肯定能拿到好成绩。”
　　在文逍儿三人的带领下，所有考生一窝蜂的冲上冰面，一股脑将怒火发泄给必胜团。
　　赵柯宇大惊失色，喊道：“全部下船，拦住他们。”
　　他生怕必胜团的考生不再信服他，又喊道：“兄弟们，相信我赵柯宇，我们的主力还在，还能赢。大家上啊，考试结束后，我会拿出5亿奖励给立功者。”
　　孙志程也打气道：“就这么大点冰面，站不住太多人，咱们人多，怕什么？”
　　必胜团的考生再度鼓起了勇气，纷纷跳上冰面，整装列队，迎向冲来的考生们。
　　大战瞬间爆发，在方圆几百米的冰面上，两支队伍纠缠在一起。
　　场面一度非常拥挤，怒气冲冲的考生们大打出手，瞬间多人受伤，场面之杂乱，连上空的御空期考官都忍不住大皱眉头。
　　冰面后方，赵柯宇和孙志程紧急协商：“幸好你带的500人被淘汰掉，我的空间宝器中还剩有不少皮筏艇，我先带一百人继续渡河，你带着其他四支小队拖住他们。”
　　孙志程似乎也是对陈玄一腔怒火：“在荒原拦截时候，陈玄不敢伤人，只敢射马匹，肯定是怕不小心杀死杀死考生而触犯规矩。既然他有软肋，你放心吧，我一定要让他好看。”
　　孙志程带着人冲向陈玄，而赵柯宇再次放下皮筏艇，带着一队尖子生继续渡河。
　　陈玄看穿他们的打算，想要继续上前冰冻河面，但却被百人队伍重重围住。
　　有御空期考官在上方监视着，在近身乱战中，他不敢往考生身上招呼，生怕不小心来一个暴击砍死考生，触犯了规则可是要被逐出考场的。
　　没办法他只好以寒铁战刀损毁对方武器为主要手段，寒铁战刀锋利无比，又附带冰冻伤害，只要砍中对方的武器，瞬间就能冻裂对方的武器，寒气也能沿着武器进入对方身体，让对方彻底失去战斗力。
　　就这样，他身边堆积了大量冻僵的考生。
　　看到他的行为，御空期考官眼神一凝，落下地来，捡起一个考生，以元气仔细探视一番，发现只是被冻伤，没有生命危险之后，也就没有制止他。
　　眼看赵柯宇越来越远，陈玄却很无奈，孙志程带着这百人小队死命的纠缠着他，让他抽不出身去拦截。
　　“这些考生真是无脑，竟然会为了赵柯宇的一句空口承诺而卖命。”
　　“看我不砍人，一个个冲的更欢了，太欺负人了。”
　　“这考试规则，别人倒无所谓，手底下注意点就好了，倒是把我给限制的死死的。”
　　大小憨憨和文逍儿等人看到陈玄陷入重围，急忙前来解围。
　　好一会儿，连孙志程也被冻伤后，陈玄才抽出身来，这才朝着前方冲去，一边冰冻河面一边前进，文逍儿等人紧随其后。
　　此时后方战局已尘埃落定。
　　在大量考生们的怒火倾泻下，必胜团的考生全都被打的不能动弹，被丢到了岸上，他们这次的考试成绩，怕是都要得0分了。
　　被耽误那么久，等陈玄渡过凶河，赵柯宇和百人小队也早已登上岸，朝着第三关的妖兽群冲去。
　　第三关的十里妖兽群，都是一些修为在锻体50层左右，最多不超过纳元中期的妖兽，对一般的考生来说有些难度，对清水六子这种层次的武者来说，简直如入无人之地。
　　这一关，对实力最高的这批考生来说，反而最是容易。
　　赵柯宇带着必胜团修为最高的一队尖子生，在妖兽群中迅速的突进，速度极快。
　　眼看胜利在望，他又信心满满起来。
　　他心中暗暗得意：“陈玄，枉你底牌尽出，最后还不是要输给我？”
　　“不敢对考生出手？这年代竟然还有这种伪君子！活该你被堵截。”
　　陈玄小队乘坐大小憨憨，顺着他们开出的空隙，穷追不舍。
　　几人边射击围攻来的妖兽，边商讨着前方关卡。
　　文逍儿忽道：“他们就在前方了，也即将冲出兽群，只剩下最后一关了。”
　　钱寻接道：“前方这座高达万米的高山，应该就是最后一关了吧，爬上去就赢了。”
　　李少钦有些担忧道：“若是他故伎重施，扔下小队纠缠我们，自己去爬山怎么办？”
　　以他们几人的实力，再加上陈玄那把神奇的寒铁战刀，对付这百人小队绰绰有余，目前来说，就算赵柯宇先跑，他们最次也能拿到第二到第五名。
　　可若是让赵柯宇夺走冠军，怕是任谁都忍不下这口恶气。
　　陈玄催促大小憨憨加快速度，淡定道：“若是如此，我们就先解决这支小队，让他尽管去爬山！这万米高山，可不是那么好爬的。这山高风大的，运气不好，一个跟头载下来也很有可能的。”
　　钱寻扭头瞅着陈玄：“瓜男，你说啥胡话呢？他又不是老太太，还能站不稳？”
　　文逍儿倒是一脸轻松：“陈玄你也太阴险了吧，不会要等他快到终点才出手吧。”
　　陈玄一头黑线：“我哪有！”
　　心底却有些窃喜，还是逍儿懂我。
　　难道这就是传说中的心意相通？
　　李少钦若有所思：“大哥，你是不是还有啥底牌？早点拿出来让我心里踏实一下好不好？”

第141章 登山
　　眼看就要追上必胜团，文逍儿忽然叹道：“中考是人生中最重要的一次考试，这些尖子生能有今天的成绩也是不容易，最后却要把大好前途搭在赵柯宇身上，可惜了。”
　　钱寻竟也难得心软：“前面这些人，很多都是一中的尖子生。”
　　她们都是一中的学生，和前方这些考生中的一些也算相识，要下手的话多少有些不忍。
　　陈玄稍一思索道：“咱们也只是为了争夺前几名，也从没想过断掉别人前途。大家都难得走到最后了，如果他们不拦截我们，那就放他们一马，若是非要找死，那就是自断前程了。”
　　文逍儿点头道：“附议。”
　　一座万米高山横在眼前，这山坡非常陡峭，几乎接近垂直，山坡上怪石嶙峋，几乎没有立足之处。
　　必胜团等人冲出兽群，来到大山脚下，顿时大喜过望。
　　赵柯宇一转眼，发现陈玄等人也已经逼近。
　　赵柯宇阴狠笑道：“哈哈，你们来晚了。”
　　随即命令必胜团考生：“准备战斗，拦住他们！”
　　这些考生面面相觑，眼前就是最后一关了，只要爬过这座山，他们就能名列前茅，说不定能被好的学府录取。成功在即，谁也不愿意冒险，何况陈玄等人战斗力实在太强，他们也不敢触这霉头。
　　众人都是有些犹豫，只是象征性的拿起武器，眼睛却瞅着前方的大山，只有赵柯宇的一些亲信小弟鼓噪着。
　　看到眼前的情形，赵柯宇心中有些不爽，骂道：“一群饭桶。”
　　心想幸亏自己早有准备，眼前这最后一关也已经稳赢了，不然靠这些不靠谱的家伙，自己还真有可能毁在这些人手里。
　　“罢了，陈玄，这次算你走运，以后再慢慢算账。本少爷先走一步，先去摘掉冠军。”
　　他一拍腰间的空间宝器，一只巨大的山羊战宠出现在眼前，他翻身上羊，直上山上冲去。
　　这山羊战宠端的是一把爬山的好手，只见它挥洒着四蹄，动作敏捷的循着山坡上的突出的岩石不断上跃，在这陡峭的山坡上几乎如履平地，一眨眼功夫，竟已经攀登了上百米的高度。
　　山下的必胜团考生看呆了。
　　“这山羊战宠也太好使了吧，羡慕嫉妒恨。”
　　“说好的兄弟齐心呢？团长怎么就先跑了？”
　　“是他！中考冠军是他没跑了！”
　　“还等什么呀，咱们也爬吧。”
　　连陈玄四人也觉得有些不可思议。
　　钱寻道：“好家伙，赵柯宇这家伙准备的也太齐全了吧！这能不是作弊？”
　　“人家这山羊战宠真是太帅了，不像我那只七彩孔雀，不能当坐骑，不会游泳，更爬不了山，我都不知道它除了好看还能有啥用。”
　　陈玄也是感叹：“为了得到冠军，他真是下了血本了，这得花多少钱啊。”
　　李少钦急道：“别讨论了，冠军都快没了，快出手吧。”
　　陈玄淡淡道：“不着急，先把眼前这些人处理掉吧。”
　　此时赵柯宇的亲信小弟们，还有一些打定主意跟着赵柯宇混的考生，差不多有二十几个的样子，开始朝着陈玄小队射击。
　　而其他的考生，早就开始爬山了，只是他们爬山的速度跟那只山羊战宠比起来，差的不是一星半点，爬了半天，还都在山脚蠕动呢。
　　那阻拦的二十几个人，实力虽然不差，但跟陈玄小队比，只有被碾压的份，片刻间就土崩瓦解，全被打趴下。
　　这些人彻底丧失了战斗力，一个个动弹不得。
　　辛辛苦苦大半天，却倒在了最后一关前。
　　几人来到山脚下，仰头看着万米高山，此时赵柯宇和山羊战宠已经爬到了半山腰的位置，在他们眼里只剩下一个黑点，估计用了不久，就能登上山顶。
　　李少钦问道：“现在可以用底牌了吗？”
　　陈玄一愣道：“什么底牌？”
　　李少钦无语了，他猛的冲上山坡，手脚并用的攀爬着，速度也是不慢：“你们慢慢聊，我先走一步，以我的速度，差不多能拿个第二名。”“竟然没有底牌！”
　　文逍儿和钱寻看着他着急的样子，咯咯直乐。
　　钱寻笑道：“李少钦也太心急了，相识这么久了，看来他还是不太了解你。”
　　文逍儿捂嘴笑道：“陈玄，你不会真没有底牌吧？你不会真的要把冠军让给赵柯宇吧？”
　　钱寻又加了一句：“陈玄，你不会眼睁睁的看着我们两个小姑娘去爬这么危险的山吧？”
　　陈玄呵呵一笑：“当然不会了！”
　　“赵柯宇快要到山顶了，差不多是时候了。”
　　“乌鸡哥，出来吧！”
　　三米多高，十米多长的雷霆巨鹰出现在身前。
　　炼化掉第二块元石后，雷霆巨鹰的修为再次提升了一个小阶位，达到了蜕凡后期，身体也大了一圈，体型庞大凶猛，威风凛凛。
　　看着眼前出现的巨大飞行战宠，两位美女顿时大为惊讶，面露喜色。
　　“陈玄，没想到你真的有底牌，底牌还这么强。”钱寻惊讶道。
　　“陈玄，要不是了解你，我都以为你才是作弊的了。”文逍儿也开起了玩笑。
　　钱寻一愣，回味过来：“是哦，人家有战马，你有跑的更快的巨猿；人家有皮筏艇，你直接造冰路；人家有山羊，你有巨鹰。怎么看都是你准备的更充分啊，回头就去举报你。”
　　陈玄跳上巨鹰，笑道：“都上来吧，再耽误，冠军就真的没了。”
　　他跨坐在巨鹰背上，而文逍儿和陈玄也都跳上巨鹰。
　　陈玄将文逍儿拉到身前，细心叮嘱道：“逍儿，你坐这里，视野好。”
　　随后又扭头跟后面的钱寻说道：“钱寻，你随便找个地方坐吧，抓紧点别掉下去了。”
　　巨鹰背上虽然宽阔，但适合坐人的地方也就脊背和脖子中间的一段，钱寻无奈，只好坐在陈玄背后。
　　看着被陈玄悉心呵护的文逍儿，钱寻用自己才能听到的声音嘀咕着：“狗男女！”
　　“老娘过来考个试，还被喂一口狗粮。”
　　“我反对不公平待遇，等会摔死你个王八陈玄。”

第142章 冲线
　　接到陈玄起飞的指令，雷霆巨鹰双爪一蹬，翼展三十多米，双翅扇动，瞬间直冲云霄。
　　巨鹰斜着上飞行，速度极快，陈玄怕掉下去，将身体牢牢的锁在鹰背上。
　　巨鹰猛的上窜，坐在陈玄身前的文逍儿受重力影响，身体后仰，贴在陈玄身上，陈玄连忙张开双臂护住文逍儿，此时好像文逍儿的上半身都被陈玄抱在怀里。
　　文逍儿后背贴在陈玄宽阔的胸膛上，整个人缩在陈玄的怀里，脸上发烫，俏脸立刻红了起来。
　　文逍儿还是第一次和一个男生有这么亲密的接触，事前一点心理准备都没有，突然就入了怀，一瞬间好像吓坏了一样，整个人都没了声息，只有心跳声如敲锣打鼓般震动着。
　　感受到身体在快速上升，耳边风声呼呼，身在高空的她却没来由的感受到了一种无比的安全感，还有一丝丝自心底酝酿而出的热流，一种好似叫做幸福的感觉。
　　文逍儿心底一个声音在隐隐呐喊：“完了，这样下去，我会沦陷的。”
　　陈玄感觉身前的女孩身体变得越发柔软起来，发丝飞扬着撩过脸庞，一股沁人的清香气息袭来。
　　钱寻就没没这么幸运了。
　　钱寻不高兴的坐在陈玄身后，她看陈玄不爽，也就没有去扶陈玄，身下的巨鹰羽毛太光滑也抓不住。
　　巨鹰一上窜，她瞬间向后摔去，口中大叫，修长的双腿死死的夹住鹰背，双手乱抓，整个人都要不好了。
　　好在她修武多年，身手敏捷，慌乱中还是扯住了陈玄的衣服，用力稳住身体，她紧紧的抱住了陈玄，这下彻底不敢放开了。
　　“妈呀！吓死宝宝了！”
　　死死的抱着陈玄，钱寻差点就哭了！
　　正跟文逍儿享受二人世界的陈玄，突然感受到背后贴上来的柔软，整个人都不好了。
　　“你干嘛？松开我。”
　　“凶什么？我快要掉下去了！”
　　“松开啊，真碍事。”
　　“不松，就不松。”
　　钱寻抱的更紧了！
　　陈玄无奈，好不容易营造出来的二人氛围被彻底打破。
　　文逍儿劝道：“你就让她抱着吧，坐后面太危险了。”
　　陈玄更无语了。
　　文逍儿，你怎么就这么大方？
　　钱寻感动道：“还是逍儿对我好。”
　　巨鹰如飓风般呼啸而过，山脚下正艰难攀爬的考生们都惊呆了。
　　“我们一个个累成狗，你们咋就这么秀？”
　　“刚才那只山羊就够离谱了，这又了只大老鹰，还让人活不？”
　　“我收回刚才的话，是他，冠军应该是骑鹰的大佬。”
　　“我看到了什么，清水市的两大美女，抱着一个，还被另一个抱着。”
　　“老哥真稳，这招我学到了。”
　　“真特么的，这是考试，还是来游山玩水了？”
　　李少钦也不爬了，他趴在一块大石头上，眼中含泪：“大哥，我错了，我太心急了，你真的有底牌啊。”
　　“我不想奋斗了，快让老鹰回来接我吧。”
　　连浮在上空的考官也目露惊色，看着直冲上来的雷霆巨鹰，连忙闪躲让出空域。
　　很快的，巨鹰就拔高到了山顶位置。
　　就要爬到山顶的赵柯宇正满脸喜色自语道：“山羊，真是多亏你了，咱们马上就到终点。陈玄，这次就让你输的心服口服。”
　　他驱使山羊战宠继续卖力攀爬，却忽然感到身后激起了一片风声。
　　急忙转头，瞬间脸色大变。
　　陈玄三人正坐在浮空的巨鹰上，笑看他赶羊爬山。
　　“怎么可能？”
　　赵柯宇心中大为慌乱，明明拉了那么远的距离，怎么又被追上了。
　　陈玄他们从哪里搞来的这么大只巨鹰。
　　口中叫道：“你们作弊。”
　　而更让他心中怒火沸腾的是，他垂涎已久的两大美女，文逍儿整个缩在陈玄怀里，而钱寻也死死的抱着陈玄。
　　妒忌使他面目全非，他掏出弓箭，朝着陈玄射去。
　　陈玄当然不会给他机会。
　　“麻痹！”
　　雷霆巨鹰一发麻痹闪电后发先至，击中赵柯宇。
　　正在陡坡上的山羊战宠和赵柯宇受到这发技能，立刻身体僵直，羊蹄松软，站立不稳，整个向下倒去。
　　一人一宠顺着陡坡翻滚而下，中途磕磕撞撞，撞碎了不少石块，噼里啪啦，一直从山顶翻滚到了山脚。
　　钱寻捂住双眼：“完了，不敢看了，就算不死，半条命也没了。”
　　文逍儿有些担心：“若真的死了，考官不会判你违规吧？”
　　陈玄无辜道：“我没杀人啊，我就用了一道技能，是他自己站不稳滚下去的。”
　　钱寻愣道：“还真让你说准了，山上风大他可能站不稳摔下去。陈玄，你不会在那时候就已经想好怎么对付他了吧。”
　　陈玄连忙摇头：“是他自找的，他要是不向我出手，我顶多把他放倒，让他输掉这次考试。”
　　那位一直盯着下面的御空期考官连忙落地，仔细探视了一下赵柯宇，发现只是伤的有些重，又往他嘴里塞了一枚疗伤丹药。
　　口中惊奇道：
　　“多亏你这身强化战甲，替你抵挡了大部分伤害，否则，不死也废了。”
　　“这战甲，质量可真好，受到这么多次撞击，都没有变形。”
　　庆幸没有死人，否则他作为考官也免难失责。
　　陈玄看考官没有上来找他，知道没有违规，也松了一口气。
　　随后，命令巨鹰将三人放到山顶，又发出指令，让巨鹰去下面接李少钦。
　　山顶是一处方圆里许的宽阔平台，他们前方百米距离有几位武教局的工作人员，两人扯着一根彩色撞线。
　　陈玄有些无语，“还有撞线，真当成是赛跑了啊？看来谁先冲过这条撞线，谁就是冠军了。”
　　不多时，巨鹰就抓着李少钦飞了上来。
　　李少钦被丢在地上，慌忙爬了起来，口中念叨着：“这老鹰太不通人性了，看我躺着就直接给抓上来了。”
　　看着眼前的终点线，四人却是谁都没有动。
　　只要第一个冲过这条线，就可以拿到冠军，收获巨大的荣誉和丰厚的奖励。
　　文逍儿开口道：“当初，咱们组队的时候说的是，以贡献大小来分配名次。”
　　钱寻和李少钦立马点头称是：“陈玄贡献最大，冠军应该是他。”
　　陈玄有些不好意思，正想推辞一下。
　　李少钦突然转向陈玄，握住陈玄的双手，用充满真挚的语气的说道：“好兄弟，没有你，我们也走不到这里来。”
　　陈玄正要客气一下，又听到他说：“但是。”
　　“但是，终点线就在眼前，我老爹要是知道我就这么放弃了，非得打断我的腿不可。”
　　说完他撒腿就跑，边跑边喊：“冠军让给我，你就是我一辈子的好兄弟，以后我为你两肋插刀。”
　　“你要是不高兴，插我两刀也行。”
　　“所有奖励全部给你！”
　　“我再补偿你5亿！”
　　“我还有一个漂亮的妹妹！”
　　“小舅子，我只要这点加分，只要荣誉！”
　　钱寻一看她的想法被李少钦捷足先登，二话不说也是拔腿就跑向撞线。
　　“李少钦，你他么的真无耻！”
　　“陈玄，冠军给我，我可以给你追我的机会。”
　　“不不，直接做你一天女朋友也行。”
　　“你想干嘛都可以，滚床单都行，真的，这次你就信我一次。”
　　文逍儿和陈玄当时就惊呆了。
　　钱寻和李少钦竟然还能这么操作的。
　　陈玄差点被气糊涂了，李少钦能给的代价也算是诚恳了，毕竟冠军加10分，第二名加9分，就差一分，第四名也就差3分而已。
　　你钱寻那是啥？
　　做我一天女朋友？
　　而且都失信几次了？还让我信你？
　　“缠绕！”
　　一发缠绕将已经跑出去几十米的钱寻给五花大绑了起来。
　　“乌鸡哥，麻痹！”
　　李少钦中了一发麻痹，也倒在了半路上。
　　看到两人被定住，陈玄这才满意的拉着文逍儿跑向撞线。

第143章 真正的比试才刚刚开始
　　在武教局工作人员的见证和恭喜声中，最终成绩被记录在册。
　　陈玄拿到了第一名，文逍儿第二。
　　钱寻和李少钦同时解除限制，立刻冲着终点奔来，可李少钦被闪电麻痹后手软脚软，没有跑过钱寻，到终点时落后了一个身位。
　　四季酒店，豪华包间中。
　　陈玄点了满满一桌子招牌菜，他们的小队获得不错的成绩，必须要出来庆祝一下。
　　陈玄拿到了冠军，理所当然要做东。
　　考试结束之后，武教局还要汇总一下一摸和二摸考试，整理出最终的中考成绩。
　　一摸考试和二摸考试都是都有20分的分值和10分的加分，第三次考试占60分，也同样有10分的加分。
　　三次考试相加得出最终的中考成绩，这份成绩将进入南詹洲的中考成绩库，作为各中等学府招生的参考。
　　虽然最终的成绩单还没有出来，陈玄三次考试都是第一名，全市中考冠军也已是板上钉钉，文逍儿等几人也能排在前几名。
　　“干杯！感谢陈玄老板请咱们来搓一顿！也恭喜陈玄拿到冠军。”
　　钱寻举起酒杯，活跃着气氛。
　　虽然她没有拿到第一，但是第三也不错了。
　　对这个成绩，她还是很满意的。
　　倒是李少钦，他最先抢跑，结果却拿了第四名，虽然陈玄没有提这事，但他还是有一些不好意思。
　　文逍儿感慨道：“这次考试要爆冷门了，赵柯宇把必胜团的尖子生们坑的够呛，恐怕一大半的尖子生都要被淘汰了。”
　　钱寻撇嘴：“那能怪谁？非要听赵柯宇那瓜男的。这次考试占60分，淘汰后可是0分，就算这批尖子生在一摸二摸拿到过高分，最终成绩也是一塌糊涂，进中等学府是没机会了。”
　　陈玄不乐意了：“你怎么喊谁都瓜男？”
　　钱寻立刻露出谄媚的的笑容：“呦，陈老板不高兴了，以后我只喊你瓜男还不行吗？”
　　陈玄扭过头去表示不想理她。
　　文逍儿继续分析道：“陈玄你连续三次拿到第一名，基础分和加分都是满的，能拿到130分。我和钱寻，李少钦，每次也都是前几名，基础分满分，只是加分项少一点，大概在120到126之间，也算是很不错了。”
　　李少钦道：“估摸着总成绩下来后，逍儿排第二，钱寻排第三，若是赵柯宇不作死，第二名就是他的了，可惜了，现在直接被淘汰了。”
　　听到他们的分析，陈玄乐的笑容满脸，问道：“你们要报考哪所学府？”
　　听到陈玄这么问，她们三人相视一笑，钱寻答道：“我们三个都是奔着南瞻学府去的，南瞻学府可是南瞻洲最好的中级学府。”
　　李少钦也笑道：“要不然我们能来清水市考试？还不是为了这点加分项。南瞻市一堆天骄，要是留在那里考试，我们还能拿到120多分？”
　　听到这，陈玄有些妒忌道：“真羡慕你们有南瞻市民的身份，听说中考成绩能加50分，再弄点其他加分，进南瞻学府是稳了。”
　　李少钦道：“若是在平时，南瞻市市民身份倒不难得，只是中考这段时间，上面抓的极严，就算是世家门阀，也很难弄到一个市民身份，不然我们就帮你弄一个了。陈玄，你也要报考南瞻学府吗？”
　　陈玄道：“当然了，在南瞻学府深造，未来成就更高。”
　　“往年南瞻学府的录取分数线，最低也要在180分以上，但是今年的生源好，至少要200分才有可能。陈玄，你现在已经是130分，想要拿到进入南瞻学府，至少还要弄到70分的加分项。”文逍儿道。
　　而后她思索了一下，又道：“炼器师加10分，你马上就能获得的奖励炼丹师也能加10分，神级锻体再加10分，你只要再弄到40分，就有可能过线。”
　　陈玄点头道：“其实我也有一些其他加分项，考上南瞻学府倒不是太担心。只是，我听说能拿到前十名，就可以得到一次进入圣地修炼的机会。”
　　听到这话，三人都是一愣。
　　钱寻鄙夷道：“你在想屁吃，让你进前十？你当那些南瞻市的天骄是吃干饭的？”
　　文逍儿也皱起眉头：“其实我们也想冲一下前十名，太困难了。”
　　李少钦劝道：“兄弟，要不你复读一年吧，明年我帮你弄个南瞻市民身份，拼一把，进前十也不是没有可能。”
　　陈玄笑道：“你们都是一等一的天骄，怎么这么没有信心。”
　　钱寻摇了摇头：“你怕是不知道那些世家门阀的力量，你在这里打生打死，好不容易才得到的炼器师和炼丹师奖励，都是大家族随手赏赐给家族子弟的加分项。还有，军功这种捐钱获得的加分项，早都给安排上了，而其他的加分项，只要有家族支持，得来的都很容易，你拿什么跟人家比。”
　　文逍儿也道：“仅仅一个南瞻市民身份，就少了50分。”
　　陈玄也有些压力了，不过他是不会认输的，有一件事他没说，他怕震惊到三人，其实他的目标并非是前十名，而是南瞻洲的中考冠军，他不但要得到圣地的修炼机会，还要拿到只属于冠军的神秘大奖。
　　他要是实话实说，钱寻非得说他白日做梦不可。
　　四季酒店的高档灵菜，色香味俱全，几人吃的都很满意。
　　文逍儿沉吟道：“陈玄，我明天就要回南瞻市了。”
　　陈玄一惊：“这么急吗？”
　　他和文逍儿相识几个月，这个温柔可人的漂亮女孩给他的印象很不错，两人关系进展的也快，突然面临着分离，一时间让他难以接受。
　　南瞻市，是南詹洲的核心大城，距离清水市不知多少个十万八千里。
　　这一分别，想见面就难了。
　　文逍儿似乎也有些不舍：“都是家族安排的。对普通考生来说，中考是结束了。可我们这些世家子弟和天骄们之间的比拼，才刚刚开始。”
　　“中考成绩好一点差一点，对天骄们来说不是很重要。天骄们真正比拼的是加分项，谁能拿到更多的加分项，就能进前十名，甚至拿到冠军。而对于大家族来说，再好的奖励都不如荣誉来的重要。”
　　钱寻也道：“陈玄，我真羡慕你，你不明白，作为世家子弟有多苦逼啊。背后一堆长辈盯着，无限制的给你钱、资源、期盼着你成龙成凤，这份压力你体会不到的。”
　　陈玄面上表示同情。
　　心底却暗想，我老羡慕这份压力了，要是有不限量的资源供应，小爷早就起飞了，还用苦哈哈的各种赚钱。
　　你们这些从来不用为钱发愁的世家弟子，竟然在一个贫苦孩子跟前诉苦。
　　这变相的凡尔赛，赛出天际了。
　　造孽啊！
　　“所以，你们的家族，让你们赶快回去，为你们安排去争夺其他的加分项？”
　　钱寻道：“告诉你也无妨，南瞻洲武教司专门为考生组织了一次探索行动，表现优秀者的奖励是二星荣誉市民和一星荣誉市民称号，一星荣誉市民中考加分20分，二星荣誉市民可以加分50分。对于其他分值相当的天骄来说，50分很有可能就决定着冠军的归属。”
　　文逍儿接着道：“南瞻市的天骄都不想错过这次探索行动，我们也无法幸免，需要回去早做准备。除了这次行动，还有家族安排的其他一些加分项需要参与。总之，一直到最终成绩截止的8月16号。接下来的二十天，将会是天骄竞争最激烈的一段时间。”
　　“原来如此，你们能拿的加分项可真不少，都让家族给安排的明明白白的。”
　　陈玄愕然道，可惜了自己身后没有家族，在加分项这块跟他们比起来先天不足。
　　人家大家族都安排了弟子参加这次探索行动，去争夺拿50分的加分项，可自己连参加的资格都没有。
　　陈玄举起酒杯道：“我祝你们一帆风顺。”
　　文逍儿也举起了酒杯：“陈玄，我们先走一步，到南瞻学府等你。我相信你能考进南瞻学府，如果你差一些加分项，我可以央求家族帮你搞定。”
　　钱寻一口喝光杯中的红酒道：“陈玄，南瞻市的好吃的可比这多太多了，你早点来哦。”
　　李少钦也碰杯：“好兄弟，等你来南瞻市带我继续浪。”

第144章 全市冠军
　　第二天，文逍儿、钱寻和李少钦就乘坐路过的飞艇航班飞去了南瞻市。
　　陈玄没有去送别。
　　很快他就要去南瞻学府读书了，分别一个多月而已，没必要太矫情。
　　但几个相识的好朋友都离开了，心里多少有些不是滋味。
　　而他们临行前所说加分等事情，也让他多了一些压力，身后有家族支持的文逍儿等人对前十名都有些不敢奢求，单身奋斗的他想要染指冠军怕是难上加难了。
　　“最近这段时间，重点攻克各项加分项。”
　　“等拿到这次的考核奖励，先去武教局登记自己现有的加分项。”
　　“然后，去争取其他的加分项，要快点行动起来！”
　　“拼搏二十天，我要上南瞻学府，我要拿南瞻洲冠军。”
　　陈玄暗暗给自己打气，随后启动跑车，前往学校，今天，最终成绩应该出来了。
　　....
　　清水市武教局。
　　局长办公室。
　　局长钱冠之满面寒霜，正质问面前几名负责中考的几名组长。
　　“大家盼了一年，你就给我整出这么一份成绩单？”
　　“历史最差！”
　　“一中二中的大批尖子生竟然全都被刷掉了！”
　　一名组长小声道：“局长，这份成绩单都是按照规则来的。中考过程中发生了一些不可预料的意外事件，导致很多尖子生没有拿到成绩，才...”
　　“不要找借口！”
　　钱冠之打断了小组长的诉说。
　　“考试，不是为了刷人的，而是把考生的真正实力公平的展现出来，我只能说你们监考不力。”
　　“我们清水市是小城市，没有中等学府，其他城市的中等学府也都是看菜下碟，每年只分配给我们一点点的录取名额。”
　　“往年，清水市每年一百多万考生，最终能进入中等学府的也不过区区千人，我钱冠之的个人荣誉都无所谓。这么多翘首期盼的学子，却不能多送几个去中等学府进修，我怎么对的起家乡的父老。”
　　“今年的中考，你们还给我整这么一出。这次考试的考生成绩，跟一模二模的分数严重不协调，导致总成绩整体下降，今年，我们能得到的录取名额怕是更低了。”
　　发泄了之后，他平息了怒气，仔细听小组长汇报考试经过。
　　听完报告，他气的猛拍桌子：“赵家，赵柯宇！以一己之力祸害了那么多尖子生。”
　　“立刻开除赵柯宇学籍，以后清水市所有学校永不接纳。”
　　“查，看是哪个环节出的问题，查到谁泄露了考题。”
　　吩咐完后，又叹了一口气道：“也怪那些考生，轻易相信别人，吃了个大亏，也算是得到些教训，既然如此，就公布成绩吧。”
　　.......
　　赵家府邸大门口，群情激奋。
　　一些家族的长辈正带着考生围在大门口，他们都是被赵柯宇坑了的尖子生。
　　孩子被淘汰，得知事情经过的家长们纷纷来找赵家要个说法。
　　赵家虽然势大，他们中也不乏一些小家族的家长，并不怕赵家。
　　赵柯宇身上缠满了绷带，躺在大沙发上，苦着脸叹气。
　　他的老爹，赵勾戴一脸冷色的看着眼前的儿子。
　　“孽子，你可真能闯祸。”
　　“我们赵家世代以经商为生，讲究的是左右逢源、和气生财，你倒好，竟然去干这些坑人的勾当，你是要把我在清水市的基业全给毁了啊。”
　　赵柯宇哀求道：“我这不是为了拿冠军吗？”
　　“你拿到冠军了吗？你若真能拿到冠军，我也不说什么了，什么事我都能给你摆平。”
　　“成事不足，败事有余的家伙。”
　　赵柯宇道：“咱家不是有钱吗？用钱摆平不就得了。”
　　赵勾戴怒了：“钱算什么？你老爹的脸面往哪搁？”
　　此时他又收到一条信息，打开一看，气的差点没晕过去。
　　“武教局把你学籍都给开除了。而且清水市的所有学校都禁止你入学了。”
　　赵柯宇急道：“这不是欺负人嘛？我还要上南瞻学府呢。”
　　赵勾戴痛苦的闭上了双目，心想我怎么生了这么个玩意。
　　良久他冷静了下来，冷冷道：“清水市咱们是待不下去了，在这里你也上不了学了，等我搞定这些人，咱们就回南瞻市吧。”
　　赵柯宇喜道：“爹，你打算求爷爷了？”
　　“我就你这一个儿子，就算豁出去这张脸，也得求那个老家伙拉你一把啊。”
　　听到这话，赵柯宇高兴坏了，可一动作全身都疼，看着满身的绷带，他恨恨道：“陈玄，等我回了赵家，看你怎么跟我斗。”
　　.......
　　陈玄来到1047初中，校长和班主任李乐邦竟然带着一群老师在校门口迎接他。
　　“陈玄同学，你可真是让我们学校蓬荜生辉啊。”
　　“刚才武教局的成绩下来了，你以130分超满分，拿到了全市冠军。”
　　“你可是我们1047初中建校一百年来，第一个全市冠军。”
　　在校长的带领下，所有老师和周围的学生纷纷鼓掌。
　　校长王家跄激动到无法自语，这位学生，将他带到了一生中的教育生涯的最巅峰。
　　李乐邦也高昂着头颅，中考冠军可是他一手带出来的，这事够他吹半辈子了，能拿到的奖金再度丰厚了，而且今年的“清水市十大优秀教师”必须也有他李乐邦的一席之地了。
　　所有学生都羡慕的看着陈玄，一些低年级的可爱小女生眼中含着小星星。
　　王家跄拉着陈玄的手走向办公室：“陈玄同学，咱们好好聊聊。”
　　校长办公室内，王家跄亲自给陈玄沏茶。
　　“陈玄同学，这是学校对第一名的奖励，一瓶增元丹。”
　　陈玄双手接过增元丹，诚挚的对校长表示感谢。
　　陈玄早知道学校的奖励没啥含金量，所以也没关心，到手了才知道是一瓶增元丹。
　　一瓶增元丹，顶多20粒，价值200万，对陈玄来说如同毛毛雨。
　　可学校很穷，只能拿出这些，这份荣誉和心意沉甸甸的。
　　“陈玄同学，学校打算将你录入名人堂。”王家跄又说道。
　　“名人堂！”
　　陈玄大惊。
　　1047初中建校百年，名人堂中也只收录了5人。
　　陈玄在学校五年，也时常观看挂在教学楼走廊上的学校名人画像。
　　看着这些自底层崛起的强者，他们的经历和所取得的成就。
　　默默的激励着自己撑过了一次次的困难。
　　“以后，我的画像也可以挂在走廊，被以后的学弟学妹们瞻仰吗？”
　　“可我只是一个17岁的初级武者啊。怎么能跟那些有巨大成就的学长前辈们挂在一起。”
　　陈玄立刻正色道：“校长，这份荣誉，我受不起。”
　　王家跄坚定道：“你受得起，你出身贫寒，一路艰难拼搏，最终斩获全市冠军，还有比这更励志的故事吗？”
　　陈玄还想拒绝：“可....”
　　王家跄打断道：“为了激励以后的学子，你就同意了吧。”
　　陈玄还是觉得自己这么年轻就被挂在墙上有些怪怪的，坚持道：“校长，我不想这么张扬。”
　　王家跄摇头道：“名人堂不是谁想上就能上的，必须要有拿的出手的成绩，还要经过武教局核实批准才行。进了学校名人堂，中考能加10分。”
　　中考加10分？
　　陈玄一愣，立即正色道：“校长，请务必尽快落实此事。”

第145章 炼丹师感悟符
　　不多时，武教局的的工作人员，也是王家跄的老熟人牛胖子送来了冠军奖励。
　　牛胖子拿出了一个玉匣，郑重的递给了陈玄。
　　“恭喜你，陈玄同学，我谨代表武教局向你颁发中考冠军的奖励，望再接再厉。”
　　陈玄激动的接过玉匣，轻轻打开，一枚晶莹剔透的玉简躺在匣中。
　　炼丹师感悟符！
　　炼丹师感悟符，激活后可以瞬间吸收大量的炼丹知识、经验、感悟，成为一名炼丹师，价值极高，且可遇不可求。
　　王家跄有些不满道：“牛胖子，武教局是揭不开锅了吗？这么重要的中考，连个颁奖大会都不办？”
　　牛胖子一脸苦笑：“光头跄，你就别计较这些了，反正奖励不会少你们一毛。这次考试搞得一团糟，局长都发怒了，外面还有一堆的家长在闹事，说我们泄露考题。现在武教局上下乱成一团，哪有心情开颁奖大会。”
　　一旁的陈玄听到这话，插嘴道：“真有人泄露考题？”
　　牛胖子小声道：“这谁说得准呢，往年也不是没发生过，以前都是小打小闹的也就算了，今年让那个逼崽子给闹大发了，坑了很多尖子生，还得罪了大批考生，几乎所有考生家长都出来要说法，形成舆论了。”
　　在他眼里，中考冠军陈玄已经是一支潜力股，所以也不介意透漏一些内幕信息，以交好这颗新星。
　　牛胖子和蔼的问陈玄：“陈同学，接下来马上就要报考中等学府了，你有什么打算吗？”
　　陈玄道：“我想报考南瞻学府。”
　　牛胖子一愣：“南瞻学府是我们南瞻洲官方重点打造的门面级中等学府，陈同学有志气。”
　　他叹了一口气道：“其他中等学府都会分配给各城市一定的录取名额，你只要想上，都能进去。唯有南瞻学府，从不会分配名额，需要去武教局报名，然后同全洲所有报名的考生一起角逐。”
　　陈玄道：“稍后我会去武教局报名。”
　　“你这次拿到满分130分，再加上炼器师和炼丹的20加分，神级锻体的10分，已经到手160分了，再弄到一些加分项，还是很有希望进南瞻学府的，你可要加油哦。”
　　“这样，我回去后先帮你报名南瞻学府。后续你有加分项都可以找我帮你登记，我在武教局也负责这一块。”
　　“多谢牛老师！”
　　“不客气，你要是能考上南瞻学府，我们整个武教局都有面子。”
　　......
　　从校长那出来，陈玄回到自己班级。
　　“陈玄，恭喜你！”
　　“冠军哦，太厉害了。”
　　看到陈玄进来，班里仅剩的几名同学都来恭喜陈玄。
　　卢小金把胳膊搭在陈玄肩膀上，挤眉弄眼道：“玄哥，真有你的，冠军说拿就拿，不带眨眼的。跟你同桌五年，我怎么就没有发现你藏的那么深？”
　　陈玄笑道：“你们考的怎么样？”
　　看卢小金一脸喜色，就能猜到他的成绩肯定不错。
　　“哈哈哈，这下总算不用回家种地了。”
　　卢小金的脸都快笑成了一朵菊花。
　　谈承业也乐道：“我也不用回家继承养猪场了。我们三人都过线了。”
　　陈玄也有些惊愕：“都过线了？”
　　卢小金拉过陈玄：“我们知道自己实力低微，只能想办法钻空子，第一关因为必胜团的骑士阻拦，我们和尖子生的速度都差不多，第二关趁他们打架，我们偷偷从你铺的冰路上先过河了，第三关太难了好不容易才冲出兽群，最后一关爬山的时候被很多考生超过了，但还是拿到了一千九百多多名，差点就被淘汰了。”
　　陈玄愣了：“这都行？你们可真会浑水摸鱼！”
　　卢小金满脸感激：“还是多亏了你，要不然怎么也没机会跑到前面。这次成绩虽然靠后，但是前两次成绩不错，最后一结合，还真进了前一千名。想来报考个普通学府是没问题了。”
　　陈玄：“恭喜你们了！运气也是一种实力。”
　　“不，我们心底清楚，如果不是你帮助，一摸考试我们就被刷下来了。”
　　“好兄弟，这份恩情我们不会忘记的，以后有什么需要的，你尽管开口！”
　　“陈玄，是你给了我们新的未来。”
　　他们三人你一言我一语的感激着陈玄。
　　看到自己的几位“差生”朋友都取得了不错的成绩，陈玄也就放心了。
　　这时班长王铮和李小霞也走了过来。
　　“陈玄，恭喜你获得全市中考冠军。”
　　王铮笑着恭喜道，身边的李小霞穿着一袭短短的小薄裙，亲热的挽着他的胳膊。
　　陈玄已经很久没有来到教室上课，也差不多忘了这两位“仇人”。
　　王铮已经被狠狠教训过，李小霞也仅仅是有些恶心罢了，都已成为往事。
　　如今两人能过来攀谈，陈玄自然是伸手不打笑脸人。
　　笑着回道：“谢谢！”
　　王铮玩味的说道：“陈玄，你以前得罪过我，你不好奇我为什么能一脸从容的和你说话吗？”
　　“为什么？”
　　王铮满脸自信的呵呵一笑：“因为，我们已经不是同一个层次的人了。你拿到了冠军，顶多考上一个好点的中等学府。而我，遇到了一位大贵人，我的未来不可限量。所以，以前的这点恩怨我都看淡了。”
　　“即将翱翔于天际的飞龙，还会在乎臭水沟里的癞蛤蟆么。我马上就要去南瞻市发展了，期待以后能在南瞻市遇到你哦。”
　　说完嚣张而去。
　　卢小金气道：“他骂你是臭水沟的癞蛤蟆。”
　　陈玄一脸懵逼：“王铮这是咋啦？遇到贵人了？”
　　卢小金啐了一口：“屁的贵人，他那点事谁不知道？他就是在你面前秀存在。这小子对你怀恨在心，现在没能力对付你，故意来恶心你的。”
　　陈玄问道：“他那点事？”
　　“也是他走运，认识了一位阿姨，是飞艇航空公司的老总，哎，人家就送他跑车游艇高档手表，中考被淘汰后，他跟那阿姨发消息说：‘阿姨我不想奋斗了’。”
　　“这位阿姨就接他去南瞻市发展，李小霞看他要发达，也跟了他了。”
　　“这老富婆真是瞎了眼。”卢小金忿忿道。
　　原来是这样，陈玄扶额。
　　这种狗血剧情都能发生在自己身边。
　　不过卢小金这么生气干什么，跟他有啥关系。
　　不由得笑道：“卢小金，我怎么闻到一股酸酸的味道？”
　　“哪有！真恶心！”卢小金死不承认。
　　陈玄心中却想着，怎么全都要去南瞻市？
　　文逍儿、钱寻、李少钦、王铮，一个个都往南瞻市跑。
　　看来，这八线小城市，真的是留不住人啊。

第146章 认证加分项
　　第二天，陈玄就去了武教局认证自己的加分项。
　　牛胖子热情的将陈玄引到认证室。
　　“陈玄同学，又见面了，请坐，咱们一项项的认证这些中考加分项。”
　　加分项，是用来嘉奖考生个人除了中考成绩以外的其他优势和贡献的。
　　中考加分项，先由地方上的武教局负责登记，再由洲武教司负责核验，最后再由招考学府进行核查，还要接受市民的监督，一旦查出作假，负责登记的单位和考生都要受重罚，考生所有成绩全部作废。
　　每一项加分都要符合洲武教司的规定。
　　牛胖子边翻阅资料边登记。
　　“中考总分100分。”
　　“一摸、二摸、中考考试都获得第一名，共计加30分，共计130分。”
　　“中考全市冠军加10分，共计140分。”
　　“中考各城市冠军能加10分，这可是洲武教司刚出台的新规哦，以前没有的，你太走运了。”
　　“二摸时候测试过你的锻体层次超过200层，达到神级锻体，加10分，共计150分。”
　　“陈玄同学，如果你能达到500层的大道锻体，还可以再加10分。”
　　“嗯，知道了！”
　　陈玄差一点就能达到大道锻体，这10分很快就能拿下。
　　牛胖子继续整理。
　　他兴奋道：“哇，陈同学，你进了学校名人堂，昨天光头呛刚申请的，当天局长就给审批了。名人堂，可不是想进就能进的。”
　　“名人堂加10分，总分160分。”
　　陈玄也是满面笑容的看着自己的分数逐步增加。
　　牛胖子登记完学生资料库里能加分的信息，又朝着陈玄说道：“陈玄同学，你已经拿到160分了，应该还有炼器师和炼丹师的加分，只是这两种能力，不记录在学生信息里，需要你为我展示一下。”
　　陈玄拿出锻造台，当场打造出一把初级合金战刀。
　　而后收起了锻造台，又拿出昨天刚获得的炼丹师感悟符，当着牛胖子的面炼化掉。
　　一股关于炼丹的感悟经验信息涌入陈玄脑海，只待陈玄日后慢慢消化。
　　“可以了！陈玄同学。”
　　牛胖子一脸兴奋，好像能得到加分的是他自己一样。
　　手指噼里啪啦的在键盘上敲击着。
　　“炼器师加10分，炼丹师加10分，总分180分！”
　　然后，他期待问道：“陈玄同学，已经达到180分了，如果是在往年，差不多能达到南瞻学府的分数线，可是今年生源好，南瞻学府的分数线比往年要高个二三十分，你还有没有其他加分项？”
　　看到陈玄在思索，他提醒道：“我帮你梳理一下吧。”
　　“除了刚才咱们说过的锻体层次和炼器炼丹职业，还有军功系统、念力师、万族研究局、荣誉市民称号、万族战场战功和荣誉、家族杰出贡献嘉奖、核心城市市民身份加分，以及武者在其他方面做出的贡献，总共十八个大类，三十八个小加分项，我就不一一念了，你只要想一下你有没有其他的身份和做出了什么贡献，我再帮你查询。”
　　陈玄想了一下道：“我应该还能在军功、念力师、研究员这三块能拿到加分。”
　　牛胖子惊愕道：“你还是念力师？”
　　“你还进了万族研究局？成了研究员，那群疯子怎么这么好说话。”
　　“军功就算了，捐献资源就能得到，另外两项可是难如登天啊。”
　　他心中很震惊，眼前这个除了帅气，其他方面看上去平平无奇的年轻人，独揽中考冠军，已经是够惊人的了，没想到竟然还成功修炼出了念力，成了一名人人向往的念力师。
　　而且还进了万族研究局，据他所知，清水市都没有研究局的分部，只有伏魔军存在着一位老研究员。
　　看到陈玄点头，他深吸一口气道：“军功和万族研究员这两项，也需要你出示一下证明。”
　　陈玄掏出了自己的军衔证书。
　　牛胖子拿过来，仔细翻看后惊道：“中尉军衔？你捐了这么多资源？其实少尉军衔就能拿到加分了。”
　　“中尉军衔加10分，总分190分！”
　　陈玄收好军衔证书，有些为难的说道：“万族研究局的初级研究员资格，顾三秋老先生已经帮我提交上去，证件还没有发下来。”
　　牛胖子笑道：“原来是顾老推荐的，他手里那个推荐资格都握在手里好多年了吧，竟然舍得送给你？”
　　“你小子怎么这么大的魅力？”
　　陈玄心道，哪是魅力大，是我用好多异族尸体换来的。
　　牛胖子思索了下说道：“如果早就提交上去了，应该可以在内网系统查阅得到，我查一下吧。”
　　他输入了一个密码，进了内网系统。
　　查找了一番，突然喜道：“果然已经登记在案了，只是证件还没有传递到你这里。”
　　“万族研究所，初级研究员身份加10分，总分200分！”
　　“200分了，太让人惊喜了。接下来，要测试一下你的念力师身份了。”
　　“怎么测？”陈玄问道。
　　牛胖子笑道：“这个好办，你直接用念力射线攻击我。”
　　“直接攻击？不会伤到你吧？”
　　陈玄有些担心。
　　“不会！我可是蜕凡中期的武者，再说，念力射线伤害也很小，顶多让让我恍惚一下，你放心来吧。”牛胖子拍着胸脯道。
　　陈玄只好朝着牛胖子发出一道念力射线。
　　【叮，宿主释放念力射线触发暴击，暴击倍率22倍！宿主技能效果*22。】
　　牛胖子被念力射线击中，脑袋内突然乱作一团，思绪乱飞。
　　他好似想起了什么，突然护住脑袋，缩做一团，惊恐喊道：“我错了，老婆你别打我！”
　　“你不要过来啊！”
　　两秒后，他清醒过来，看着眼前的陈玄，忐忑问道：“我刚才没说什么吧？”
　　“没有，你很正常！”陈玄答道。
　　“那就好，看来你真的是一位一品念力师了，你太让人惊喜了。”
　　“一品念力师身份，加10分，总分210分。”
　　“嘶！210分了！陈玄同学，还有吗？”
　　“暂时没有了！”陈玄道。
　　大道锻体，二级念力师，他相信很快就能达到，到时候又可以拿到20分。
　　牛胖子看着电脑上的分数，震惊了。
　　“这么轻松就到210分了？亏我之前还一直担心，现在看来，你报考南瞻学府大有希望啊。不过我还是建议你在接下来的十八天内，尽量再多拿点加分，那样就更稳了。”
　　“我们清水市，今年有希望染指南瞻学府啊！哈哈哈！”
　　陈玄也是一脸开心，他现在就已经得到210分了，再加上马上就能到手的20分，就是230分，起码考入南瞻学府是没有问题了。
　　只是，想进全洲前十名，拿到洲冠军，还是有些不够。
　　刚才牛胖子所说的那些加分项，核心城市市民身份，不就是南瞻市身份吗，这个能加50分。
　　还有什么万族战场战功和荣誉，家族杰出贡献嘉奖，这些不都是专门为世家子弟准备的吗？
　　跟世家子弟比，他差的太多了。
　　不过陈玄毫不气馁，他刚才看了下电脑，牛胖子没有念的一项加分项，他可是有绝对优势的，只是他还没有想好要不要动用那个优势。
　　但是，哪怕动用这个优势，总分还是赶不上天骄们。
　　余下的日子，陈玄打算主攻加分项，去和身在南瞻市的天骄们争抢全洲前十、全洲冠军。

第147章 小白鲤上套
　　翌日，陈玄激活传送阵，前往苍古世界。
　　光华闪过，陈玄伫立原地。
　　“什么情况？传送失败？”
　　陈玄打开传送核心，发现传送阵自带的那块拇指大小的元石不见了，只剩下一小撮粉末。
　　陈玄立刻明白了，这是能量耗尽了。
　　幸好他之前在云琅域获得了五块元石，三块喂给了宠物，现在还有两块。
　　忙取出一块填进传送阵的能源模块内。
　　光华闪过，陈玄出现在了苍古世界，满天的小太阳撒发出耀眼的光芒，微风习习，风中灵气弥漫，视野内是一望无际的大湖和高耸入云的草植，一股苍莽的气息迎面扑来。
　　“生活在这里倒也不错，只是那些恐怖妖兽实在是不好相处。”
　　“那只好像鹌鹑的巨鸟撕毁了我的无人机，那些草丛里的巨大昆虫也不好惹。地面上太危险，只能先往地下发展了，幸好我有蚂蚁大军。”
　　想到这，陈玄忽然发现自己忽略了一件极其重要的事情。
　　既然在本地出生的战宠可以吸取这方世界的元气，他打算多收购一些妖兽蛋，然后拿到苍古世界来孵化，把孵化出的战宠安置在这个世界，让它们快速成长。
　　等以后这些战宠的修为高了，就可以拉出来用了。
　　但是后来太忙，竟然忘了这事。
　　陈玄一脸懊悔，以他当今的财力，收购一些战宠蛋还是很容易的，最好是类似蚂蚁、蜜蜂这种繁殖周期快的战宠，短期内就可以成群，战力极强。
　　而那些大型兽类，虽然繁殖慢，但是单体战力强悍，也可以弄一些进来，留作后手。
　　“出去以后就去办这事。”陈玄暗暗告诫自己。
　　随后他进入了蚁穴，找到了蚁后。
　　照例先是了解融金蚁种群繁殖和实力增长情况。
　　【妖兽：融金蚁后】
　　【境界：锻体200层（不可提升），蜕凡中期。】
　　......
　　【特性：快速繁殖。种族之母拥有的特性，拥有快速生育能力。每日可繁殖80只左右融金蚁！】
　　粗略看了一下融金蚁后的的面板信息。
　　让人惊喜的是，融金蚁后竟然已经提升到了蜕凡中期，每日繁殖能力也提高到了80只。
　　原来的融金蚁是上限锻体60层的低级生灵，在苍古世界灵气的滋润下，竟然不断突破上限。
　　以神级锻体进入纳元期的融金蚁，至少能修炼到御空期，寿命也会大大提升，为陈玄繁殖更多‘蚂蚁小弟’。
　　而现在蚁群中的融金蚁的总数量也达到了3000只之多，其中修为最高的已经达到了纳元巅峰。
　　“不错不错。哪怕以你们现在的实力，也有资格助我一臂之力了。”
　　不过，陈玄暂时是不打算动用蚁群的，上次挑战秘境，他将实力最强的300只融金蚁带走，最终只活下来50只，而因为沾染了其他世界的气息，这50只也被苍古世界排斥，彻底沦为了废柴。
　　若是当时陈玄没有带走这300只融金蚁，到现在这些融金蚁可能是了蜕凡期了。
　　带着300只蜕凡期的小弟，想想就觉得拉风。
　　蚁群在苍古世界呆的越久，实力就越强大，最好不要轻易动用。
　　融金蚁以土壤中的微量金属为生，没有危险，只要活着就能提升。
　　蚁群越来越庞大，无所事事的融金蚁们全被蚁后派去开拓地下世界。以至于现在的地下世界，愈发庞大起来，四通八达的地下通道延伸到了极远的地方。
　　除了大湖方向，其他几个方向的地下通道至少也有上万里之长。
　　而陈玄重点叮嘱的“打通地心工程”，蚁后派出大量融金蚁参与，至今已经向地心位置挖掘出了一个直径百米，深度达到十万米的坑洞，这个深度还在不断增加。
　　“十万米？看上去是不少了，可这个世界一根草就三千米，一棵树可能就有几十万米高。十万米也不过是刚刚挖了一层浅层地表，差不多是树根的深度。这个深度，离矿物、化石所在的深度还远着呢。’”
　　陈玄命令融金蚁后继续加大向下的挖掘力度。
　　接下来继续交流，陈玄终于听到了自己想要的的消息。
　　“..主人..有东西进了...您上次让我们挖的那条坑..活的...”
　　地下暗河终于开始起作用了么？
　　陈玄大喜：“带路！”
　　没多久，他们就来到了河道尽头的大厅中，躲在一处高地后偷偷观察。
　　一条长达百米的小鲤鱼搁浅在了河道尽头。
　　它的体宽十几米，在20米宽的河道中无法转弯，只能不断向前，最近来到百里外的河道尽头，如今停在这里，左支右绌，焦急不堪。
　　“面板。”
　　【妖兽：白鲤】
　　【境界：尊者境初期】
　　【年龄：101 】
　　【属性：水】
　　【技能：潜水，翻浪，】
　　【血脉：无】
　　【天赋：无】
　　【特性：无】
　　【说明：幼鱼，体内蕴含恐怖灵力，肉质鲜美可口，武者食用后好处多多！】
　　尊者境的鲤鱼，没有血脉天赋就没有研究价值，但是仅仅是它蕴含巨量灵气的血肉材料就价值不菲。
　　在苍古世界，一百岁的小鲤鱼，绝对是生物链的最底层，但对陈玄来说，不可战胜。
　　陈玄没敢靠近，吩咐融金蚁后：堵住水口，放干暗河水。
　　不多时，链接大湖的暗河水口被融金蚁用泥沙堵住，大湖中的水不能再流入暗河。
　　而暗河与蓄水池的连接之处也被掘开，河水流向蓄水池，暗河水位在快速下降着。
　　小白鲤似乎察觉到暗河的异样，愈发暴躁起来，在暗河中左右冲撞，还尝试着跃出水面，可惜水位太浅，它借力不够，跃不起来。
　　最终，河水全部流光，小白鲤躺平在河床上。
　　虽然小白鲤已经束手就擒，但陈玄还是不敢靠近，毕竟它有尊者境的实力，随便吐口水、或者甩下尾巴都有可能送自己归西。
　　陈玄远远看着，拿出了一把加特林，对着小白鲤动扳机。
　　唰！120支强化弩箭射向小白鲤。
　　铿！小白鲤毫发无伤，它的鱼鳞坚硬无比，将这些弩箭全部反弹了出去。
　　“这鱼鳞，是个宝贝！”
　　虽然没有伤到小白鲤，但却验证了小白鲤满身都是宝贝。
　　这几百片的巨硬鱼鳞，在炼器师眼里，每片鱼鳞都是一个高级盾牌。
　　“这小白鲤刚刚脱水，生命力还很顽强，不好下手，要拖它一段时间，等过几天再来，它不死也没几口气了，到时就可以直接捡走了。”
　　考虑后，陈玄打算过段时间再来收获这条小鱼。
　　此间已无事，陈玄返回了自己家中。
　　虽然这一趟空手而归，但是陈玄还是很兴奋，有小鱼上套，说明他的办法可行。
　　这条小鱼将会是他在苍古世界的第一笔收获。
　　而这条暗河，会继续发挥作用，成为一个稳健的收入来源。
　　相信，随着自实力的提高，这个苍莽的世界，会慢慢变成自己的狩猎场。
　　等陈玄回到人域，手机自动链接上网络，信息提示声响起。
　　陈玄拿过来一看，嘴角上扬：“梦轻轻，终于按耐不住了么？”

第148章 梦家，《逍遥游》
　　南瞻市，东郊，梦家驻地。
　　梦家驻地坐落在南瞻市东郊，占地大约有百里方圆，好似一处繁华小镇。
　　这里除了梦家本族府邸，也有多栋家族产业公司的总部大厦，有一座重金打造的念力实验中心大楼，也有诸多门客的宅院、以及大量附属小家族和人员的住所。
　　梦家以念力为立足之本，掌握了不少小世界，念力培训结构遍布全洲各城市，梦家也是南瞻念力学府的股东，这些年来为人族培养了大量的念力师，在万族战场上也有一定的话语权，是南瞻洲区域内的顶尖世家之一。
　　梦家驻地的核心区域，梦家本族府邸内的一座大厅中。
　　梦家家主梦千秋等核心成员，正在听着一位族老的汇报，眼神中都透露着惊喜。
　　“我们从本族子弟中选择了二十名一品念力师，让他们参悟这篇《庄总梦蝶》，一周之内，共有十八人触发了顿悟，其中三位晋升了二品念力师。”
　　嘶！
　　听到这位族老的报告，在场的人都是倒抽一口凉气。
　　其中一位族老不敢置信道：“90%的顿悟触发率，天底下真有这等超凡的箴文？”
　　另一人道：“我们几人最先得到这篇，不也都先后顿悟了么？咱们当时就觉得不可思议，所以商量选一批低级念力师弟子做实验，现在结果出来了，也由不得我们不信了。”
　　家主梦千秋也感慨道：“古往今来出现那么多的箴文，无一不是需要长年累月的领悟，才有可能触发顿悟，而这篇《庄总梦蝶》，无论是高级念力师还是刚入门的新人，大部分人都能在短时间内触发顿悟，实在是太神奇了，对这篇箴文，你们有什么看法？”
　　在坐的都是高级念力师，其中不乏四品和五品的念力师，听到家主发问，顿时陷入沉思。
　　“这篇箴文，不像我们之前拜读的箴文，它更加通俗易懂，用最简单浅显的文字，将最深奥无比的道理讲述出来，我觉得这是一个原因。”
　　众人点头表示赞同。
　　“不只是文字浅显，它所讲的道理实在是太高，只是一个小小的故事就包含了无数的大道至理，让人回味无穷。我们这些念力师，只要领悟到这些大道至理中的哪怕其中小小的一丝，就能触发顿悟。”
　　又是一阵附和之声。
　　梦千秋含笑点头道：“你们说的没错，竟能将大道至理压缩进小小的一片浅显文字里，这得需要多高的智慧和笔力，原来天底下真的有这种神龙一般的人物。在见识到这篇箴文之前，我想都不敢想。”
　　底下议论纷纷。
　　“这篇箴文，价值太高了！”
　　“一定要保密，先让我们家族的念力师都触发一次顿悟。”
　　“这篇箴文，能为我梦家带来上千次的顿悟！”
　　“既然要用，早晚都会泄露出去的，当然最后也会惠及大众。”
　　“能瞒多久瞒多久吧，起码我们梦家占据了先发优势。”
　　“可以预料到，这篇箴文会在念力修炼领域引起一阵轩然大波。”
　　梦千秋问坐在一旁的梦轻轻道：“轻儿，你一定要维护好和那个年轻人的关系，之前你说他还有其他箴文？”
　　梦轻轻本来是没有资格参加这种家族高层会议了，借了这篇箴文的光，她也被特许列席。
　　听到父亲问起，她恭敬道：“这位名为陈玄的年轻人已经被我以百亿的年资招纳为门客了，他曾说他之前遇到那位庄总前辈，教了他几篇箴文，我已经同他协商好了，他下一篇箴文，我会以百亿价格收购。”
　　听到这话，其他人都是震惊。
　　“这种高度的箴文，还有几篇？”
　　“不会吧？我好想要拜读一下。”
　　“大小姐，能否尽快催他再写出一篇？”
　　“族叔，我已经催过了，他最近应该能再完成一篇。”
　　梦轻轻嘴上恭敬答道，心里却在想，她这些老长辈，为了看到新箴文实在是有些心急，不知道做生意要慢慢来么？
　　梦千秋道：“百亿年资，这门客的投入倒是不低了，不过他也值得，这点你做的很好。至于百亿收购一片箴文，我看有些低了。如果他还能给出其他箴文，我们可以重点关照一下，你问他一下是否可以愿意来南瞻市发展？可以在家族产业给他安排个差事。”
　　梦轻轻突然想到陈玄吹牛说要拿洲冠军的事，噗嗤笑道：“父亲，这小子有些不靠谱，还有些自大，不能太惯着，我现在就催他一下，若是他能拿出下一篇箴文，我们再关照他也不迟。”
　　她觉得陈玄有些不靠谱，很担心第二篇箴文能否出来，所以没有跟家族汇报有关《逍遥游》的情况。
　　......
　　恰好此时陈玄从小世界归来，看到梦轻轻的信息。
　　“陈玄，《逍遥游》写完了吗？”
　　陈玄一笑，看来梦轻轻那边有点按捺不住了。
　　本来打算再晾梦轻轻一段时间的，可陈玄想了想，最近加分项的事情很紧，他也急切需要这百亿的资金去冲击大道锻体，而且，他也打算开口求梦家帮他一个忙。
　　既然如此，也就没必要藏着掖着了。
　　陈玄没有回复其他信息，而是将储存在手机里的《逍遥游》全文，复制到信息里，直接发给了梦轻轻。
　　这样做，显得他办事利落，诚意满满。
　　...
　　梦轻轻刚发出去信息，想继续倾听族老们的讨论，手机突然震动。
　　她划开手机，查看信息。
　　“咦！”
　　陈玄竟然发来一幅长文，而开头，赫然就是她早就记在心里的《逍遥游》的开篇。
　　“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背....”
　　她迫不及待的看了下去，越看越心惊，越看越震撼。
　　整个心神都放在了陈玄发来的信息上，以至于忽略了周遭其他人的存在。
　　“轻儿？”
　　看到女儿边读什么边惊愕的样子，梦千秋有些担心。
　　其他族老也都看向梦轻轻。
　　“刚才大小姐说要催稿，莫非已经发过来了？”
　　“不会吧，真有能媲美《庄总梦蝶》的箴文？”
　　“看大小姐的样子，应该是。”
　　“能不能让老朽拜读一下？”
　　众人都是心里痒痒，恨不得冲过去夺走梦轻轻的手机。
　　梦轻轻脸上异彩连连，双眼有神，如痴如醉，仿佛在被大道至理在熏染。
　　良久，梦轻轻合上手机，闭上了双目。
　　嗡！一波念力波动自梦轻轻念海喷薄而出。
　　“大小姐顿悟了！”
　　“只看了这么一会就顿悟了？”
　　“我好想拜读一下。”
　　“我能不能用念力把大小姐的手机挪过来？”
　　“还是等一下吧，等大小姐顿悟结束了。”
　　在场众人都是大为震惊，顿悟他们见得多了，但看了这么一会儿箴文就能顿悟的，还是头一次碰到。
　　他们心里都在想：“这下没跑了，又一篇神级箴文出世！”
　　想要快点看到箴文，又不好打扰正在顿悟的梦轻轻，一个个急得抓耳挠腮的。
　　好一会儿，梦轻轻自顿悟状态中醒过来。
　　看到在座的所有家族前辈都死死的盯着她，回味过来的她顿时俏脸微红。
　　连忙道歉：“抱歉，各位叔伯，那小子传来了一篇新的箴文，我看的有些入神，忽略了各位。”
　　“大小姐，还真的有新箴文？”
　　“大侄女，快给我们看看吧。”
　　“等死老朽了！”
　　“女儿，快将这箴文投影到大屏幕上吧。”
　　梦轻轻看到这些长辈一个个渴求的目光，吓得赶紧连上投影仪，将《逍遥游》全文投影到了大屏幕上。
　　唰！所有人立刻把视线转移到了大屏幕上。
　　梦轻轻拍着胸口，她终于摆脱了焦点！刚才可把她给尴尬死了。
　　心里也有些对陈玄有些不悦，你发箴文之前就不能提醒一下吗？你不知道你的箴文能让人身陷其中吗？

第149章 全体顿悟
　　陈玄发完消息，自己也开始参悟起《逍遥游》来。
　　他打坐进入冥想状态，脑中想着逍遥游的的全文。
　　“北冥有鱼，其名为鲲....”
　　正待细细品味其中的深意，脑中却突然冒出这么一句词：“鲲之大，一锅炖不下。”
　　陈玄甩了甩脑袋，把这个奇怪的想法甩掉，继续参悟。
　　“化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，需要两个烧烤架。”
　　“一个密制一个微辣，来瓶雪花我们勇闯天涯.”
　　.....
　　陈玄差点被自己气的吐血，这都哪跟哪啊，不知道哪个王八蛋编排的小词儿，竟然在脑海中萦绕不去。
　　“看来，我的脑袋根本静不下来，勉强能进入冥想状态，再深入是不可能的了。”
　　“也难怪，别的念力师都是靠着长年累月的冥想，一点点领悟大道至理以促成顿悟，一步步提升上来的，而我，就冥想了一次，还利用暴击系统顿悟了，直接跃升为一品念力师。”
　　“提升的速度是够惊人的，但是根基也太不稳了，现在就我的基本功来说，冥想这一块，恐怕连刚入门的念力学徒都不如，更别说去领悟什么大道至理了。”
　　分析完自己的现状，陈玄的脑袋大了起来。
　　他想继续修炼念力，要么就老老实实的冥想、参悟箴文，慢慢提高自己的基本功。
　　要么就直接弄一堆前世的名人名篇出来，完全靠暴击和顿悟来提高。
　　前者耗时耗力活着无趣，后者修炼起来倒是挺快，但是哪怕自己成了四品五品念力师，冥想静不下来，也看不懂箴文的内涵，始终不过是一个念力修炼的门外汉而已。
　　何去何从，陈玄暗暗思忖。
　　“罢了，能得到念力师的能力就够走运了，还要什么自行车。”
　　最终陈玄决定，还是用省时省力的办法，依靠暴击领悟《逍遥游》。
　　他脑中暗暗回忆以前在逼呼上看到的那些大v对《逍遥游》的解析。
　　“最高的境界应该是把握天地的本性，顺从六气的变化，不依赖任何的东西，即逍遥无所待——这个境界我们无法描述，这是神仙一般的境界了吧！”
　　把着这个意思，陈玄深入去领悟。
　　【叮，宿主领悟箴文触发暴击，暴击倍率92倍！宿主对箴文的感悟提高*92倍。】
　　....
　　【叮，宿主领悟箴文触发暴击，暴击倍率124倍！宿主对箴文的感悟提高*124倍。】
　　....
　　几次暴击之后，陈玄的感悟达到了临界点，念海中嗡一声，念力波动向外散发，他终于进入了那种玄妙的顿悟状态。
　　....
　　梦家议事大厅。
　　嗡..
　　嗡..
　　嗡..
　　一股股的念力波动互相交织，梦轻轻惊讶的捂住小嘴。
　　大厅里的梦千秋和其他家族元老，如痴如醉的参悟着大屏幕上的《逍遥游》，竟然一个接一个的触发了顿悟。
　　他们都是四品以上的念力大师，触发顿悟时候的念力波动很大，一圈圈的念力波动冲击在大厅中。厅中的桌椅板凳等物件全都飞舞起来，梦轻轻连忙退到角落，又在念海中加了几层护盾以防止被紊乱的念力侵袭。
　　可这还不算完，随着他父亲也触发了顿悟，厅中的动静更大，连吊灯和壁纸都被掀飞，地板也全部被掀到空中，一时间，大厅中如搅拌机一般乱成一团。
　　梦轻轻大惊失色，赶紧从窗户中跳了出来。
　　“这么多高级念力师一起顿悟，简直就是一场灾难，还好我跑得快。”
　　捡了一条小命，远远的看着咚咚作响摇摇欲坠的议事大厅，梦轻轻这才松了一口气。
　　........
　　陈玄从顿悟状态中清醒过来，立刻探视了一下自己的念海。
　　“105滴念力水滴！已经超过了念力满杯！正式成为二品念力师。”
　　念力提升以后，陈玄明显能感觉到自己的精神变的更强大了，智商和记忆能力也都变强了很多，之前已经忘得一干二净的文章片段，现在竟然渐渐都浮现在脑海中。
　　“记忆力变强，以后可以背写出更多的名篇了！”
　　陈玄很是高兴，随后他又想到，晋级了二品念力师，又可以领悟新的念力技能了。
　　尝过念力技能甜头的陈玄，迫不及待的打开手机，查找资料。
　　“二品念力师，可以学习单体技能【多重射线】和群体技能【念力锁链】，以及防守精神类攻击的技能【念力护罩】。”
　　【多重射线】是念力射线的加强版，即对同一个敌人瞬间释放多道念力射线，释放的次数随着念力师的等级提升，二品念力师可以对敌人同时释放两道念力射线。
　　“瞬发两道念力射线，触发暴击的几率大大提高了！很赞。”
　　【念力锁链】则是释放一道由念力射线组成的念力锁链，相当于同时对多人释放【念力射线】技能，是念力师最常用的群攻技能。
　　而【念力护罩】是精神类防守技能，可以防御念力师以及擅长精神法术的异族的念力攻击，对九尾的魅惑、蚌类妖兽的幻境，也都有不错的防御效果。
　　陈玄一边看资料，一边拿出大小憨憨来做实验，边学边练，上手很快。
　　.....
　　梦轻轻看到议事大厅终于安静下来，这才轻轻的走了进去。
　　此刻大厅中已经是一片废墟，除了这些元老们身下的椅子，再无完好之物。
　　虽然破坏不小，但此刻厅中的众人都是面露激动之色。
　　“我已经十年没有尝到过顿悟的滋味了。”
　　“意犹未尽，好想再来一次。”
　　“仅仅一次顿悟，老夫竟然晋升到了五品。”
　　“虽然出于尊重，念力修炼界从来不对箴文进行分级，但也不得不说，庄总的这篇《逍遥游》完全可以碾压现存所有箴文。”
　　“能写出这种神级箴文的高人，不知道是什么念力品级？”
　　“我猜他早就堪破天机，超出现存的念力师品级了吧。”
　　“咳咳！”听到有人说《逍遥游》碾压现存的所有箴文，梦千秋脸色微红，忍不住轻咳了两声，他作为五品念力师巅峰，以前也写过几篇箴文，多少博了些名声，自诩也是一位箴文大师。
　　如今见识了《逍遥游》，顿时生出了一种感觉：“我写的那些都什么狗屁玩意，写的这么烂都有人看，发表到念力师圈子里竟然还有人收藏、订阅、还有人打赏。这些人的欣赏水平也太差了吧。真特么的太惭愧了。”
　　他正色道：“这大厅也该重新装修了，咱们以后都注意些，再有这种箴文，都回念力修炼室去顿悟，别再毁了这里了。”
　　一名元老道：“谁能想到就这么一篇箴文，真的可以让我们都顿悟。”
　　“念力师品阶越高越难触发顿悟，我们在座的甚至有的十几年没有触发过顿悟了，而这篇《逍遥游》竟然可以让我们这些老家伙全部触发顿悟，足以证明它的神奇之处。”
　　“真是天助我梦家啊！这篇箴文，可以让我们梦家的所有念力师顿悟一次。”
　　众人如获至宝，相视而笑。
　　有人道：“大小姐招纳的这位门客，先是《庄总梦蝶》又有《逍遥游》，说明他没有撒谎，他手中肯定还有几篇同水平的神级箴文。”
　　一名元老道：“这孩子可是个宝贝啊，我建议将他招纳到家族内，当做重点子弟来培养，好叫他把其他箴文也贡献出来。”

第150章 参与试炼
　　在梦轻轻将陈玄的情况大概的讲述了之后，众人讨论起来。
　　“清水市？没听说过。”
　　“只是边地的一座八线小城市，我们家族在那里也没有重点产业，只有一个培训中心。”
　　“既然出身贫寒，那就好办了，我建议提高年薪，再送一批天材地宝。”
　　“百亿年薪也挺高了，光给钱也显得没诚意，想一想有没好的机缘？”
　　“哪有什么机缘？有机缘，自家孩子还不够分呢。”
　　“无论如何，千万不能让其他家族抢走了。”
　　看到众人讨论怎么拉拢陈玄，坐在一旁的梦轻轻突然开口道：“我想到一个奖励，或许对陈玄很有价值。”
　　梦千秋道：“轻儿，你说。”
　　梦轻轻道：“陈玄一门心思想要争夺今年的中考冠军，想来以他的背景，在加分项上肯定是落后的。今年武教司专门为天骄们准备了一次试炼，最高奖励是二星荣誉市民称号，中考可以加分50分。不如我们为他争取一个名额，让他去争这份奖励。”
　　梦千秋沉思道：“去武教司要一个名额倒不难，只是他一个平民子弟，能从众多天骄手中抢到这50分吗？”
　　梦轻轻嘻嘻笑道：“他当然抢不到了！这50分是女儿我的呀。”
　　又道：“二星荣誉市民称号，不只是有加分，其他好处也多了去了，谁不眼红啊。这不是一桩天大的机缘吗？机会我们给他了，至于他能不能抢得到，那就要看他的本事了。”
　　“而他以梦家门客的身份参加，也算是我们向大家昭告他是我梦家人了，以后就算其他家族发现了他的有用之处，也不能撕破脸来跟我们抢人吧？”
　　听到梦轻轻这么说，其他元老纷纷点头。
　　“对他来说，这确实算是一份雪中送炭的机缘。”
　　“大小姐的主意很好，让他代表家族参与行动，表示家族很重视他。”
　　“大小姐，你跟他谈的时候，也顺便问一下，其他箴文有没有写好？”
　　“对极，我也有些等不及再顿悟了。”
　　看到众人都很认同梦轻轻的主意，梦千秋拍板道：“那就由轻轻你去传达吧。”
　　梦轻轻点头。
　　然后她先是给陈玄转了一百亿的箴文费用。
　　随后提醒了陈玄一下：“陈玄，箴文费用已转账，请查收。”
　　陈玄刚把二品念力师的技能全部入门，就看到了转账提醒：“您的账户收到一笔转账，金额100亿元。”
　　立刻眉开眼笑的跟梦轻轻的回道：“感谢大小姐。”
　　梦轻轻继续道：“庄总的这篇《逍遥游》蕴含大道之理，内涵实在深奥，家族决定奖励你一份大大的机缘。”
　　“什么机缘？”陈玄好奇道。
　　于是梦轻轻将试炼的情况和奖励大概的讲述了一遍。
　　“武教司组织的试炼？天骄齐聚？奖励是二星荣誉市民，中考加50分？”陈玄一愣！
　　这莫非就是文逍儿和钱寻着急回南瞻市参加的那场试炼？
　　梦家打算让我代表梦家参与试炼？
　　梦轻轻这么看好我？
　　陈玄本能的有些怀疑，梦轻轻这小丫头片子绝对没那么好心。
　　“也许觉得我实力不行，根本拿不到最高奖励，所以才给了我这次机会吧？这小丫头片子可真会做生意，搁我这空手套白狼呢。”
　　“可这场试炼对我来说还真的是雪中送炭，我现在可是急需加分啊，50分，绝对不少了，不要白不要。”
　　“而且，还能早点去见到文逍儿。”
　　想通这些关节，陈玄决定把握好这次机会。
　　“谢谢大小姐，感谢家族栽培，我什么时候出发？”陈玄回道。
　　梦轻轻正色道：“试炼马上就要开始了，你即刻起身，来南瞻市飞艇最快也需要一天的时间。不过，丑话先说到前头，梦家只是为你争取了这个参与资格，可没法保证你赢。参加这场试炼的天骄很多，你提前做好心理准备。”
　　“了解！”
　　“对了，你其他的箴文写的怎么样了？”
　　“还在想。”
　　“叫什么名字？能不能念几句给我听。”
　　梦轻轻有些不死心，陈玄这小子竟然开始藏了。该不会是脑袋里总共只有两篇箴文吧。
　　“还没想起来。”
　　想了想，陈玄决定趁这个机会请梦家帮个忙。
　　“大小姐，我想请你帮个忙。”
　　梦轻轻一愣，心道这小子有求于我，莫非是遇到什么麻烦了？
　　真是破天荒头一回啊。
　　于是回道：“有什么事你直接说，你既是梦家门客，梦家就会罩着你，梦家自然有解决麻烦的义务。”
　　陈玄道：“中考成绩定格之前，能不能帮我弄一个南瞻市的市民身份？”
　　嘶！梦轻轻倒抽一口凉气：“陈玄你可真敢想，马上成绩就出来了，这个时候转身份，这不是明摆着作弊吗？”
　　陈玄疑惑道：“一个市民身份而已，对梦家还不是小菜一碟。”
　　梦轻轻无语道：“若是在平时，这根本不算事。可现在成绩就要出来了，大家都盯着呢，谁搞事谁就会犯众怒。其实，市民身份什么的，这些早半年都安排好了，现在就是在拼谁的加分项多。要不明年吧？明年我帮你争冠军。”
　　陈玄郁闷道：“明年，黄花菜都凉了。”
　　梦轻轻有些生气了：“反正你也拿不到冠军，何必那么执着。”
　　陈玄没想到一个市民身份而已，竟然这么难办，连世家大族梦家都要拒绝。
　　南瞻市的市民身份，中考加分50分。
　　若是这50分拿不到，他跟那些天骄的差距拉大，冠军就真的危险了。
　　不行，还得给梦轻轻使点劲。
　　这次就来把大的。
　　“道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地之始，有名，万物之母。”
　　梦轻轻读了一下，顿觉意味深长，这句话中似乎含有不得了高深内涵。
　　甚至瞬间就有了想要顿悟的感觉。
　　这句话，太神奇了！
　　连忙问道：“这是什么？”
　　陈玄回道：“我刚想起来一篇新箴文，名为《李总讲道德》。”
　　梦轻轻心中大为震撼。
　　《李总讲道德》？
　　果然，早先猜的没错，陈玄这小子藏私了，他不但认识庄总，还有李总什么的。
　　“接下来呢？”
　　“不记得了。”
　　“快想呀！”
　　“这篇文章我记忆淡薄，怕是能想起来一成就不错了。”
　　“一成？一成有啥用？”
　　梦轻轻都快发怒了，只能写出一成，白瞎了这么好的箴文。
　　从第一句就能感受到，这篇《李总讲道德》绝对是远超庄总箴文的神级箴文。
　　陈玄和小子这是在给自己下套呢，可悲的是自己根本无法抵挡这箴文的诱惑。
　　她深吸了口气道：“有什么要求你尽管提。”
　　陈玄回道：“我想要南瞻市民身份！”
　　梦轻轻道：“好吧，我可以答应你，梦家会尽力帮你操作此事，至于能不能成功，我现在不能保证。”
　　“你满意了吧？现在能记起这篇箴文了吗”
　　“嗯呢，我突然觉得，努力一下，大概能背写出五成内容。”

第151章 自愿上钩
　　“现在只有写出五成？”
　　梦轻轻有些不悦的问道，都答应你我们会尽力了，你还要这么保守？
　　陈玄答道：“我可以答应你，我尽力去回忆，至于能不能成功，我现在不能保证。”
　　梦轻轻一顿，这小子竟然拿自己的话噎自己。
　　他这是摆明了在威胁自己，如果不能帮他弄到市民身份，就别想得到《李总讲道德》的全篇。
　　不见兔子不撒鹰，真是狡猾的小子。
　　想到这，梦轻轻整个人都不好了，骄傲如她，何曾被人这么要挟过。
　　臭小子，怎么说你也是我梦家门客，竟然这么对待本小姐。
　　不过她也是没有办法，作为念力师，这篇意境融彻着天地大道的箴文她无法拒绝，梦家也无法拒绝。
　　《李总讲道德》标题就有“讲道”二字，而从开头就可以看到，这整篇文章都是在讲述大道的。
　　她有一种直觉，这篇箴文绝对是震铄古今，天下独有的名篇。
　　这种箴文，无论付出何种代价都要得到。
　　梦千秋等她放下手机，立刻问道：“如何？”
　　梦轻轻道：“他接受了这份机缘，也很感谢梦家的恩惠。但他也想请家族帮他一个忙。”
　　“帮忙？直接答应就可以了。”
　　“他今年中考，想让我们帮他安排一个南瞻市的市民身份！”
　　听到这话，梦千秋陷入了沉思。
　　“这个时间点，这事应该不好办吧？毕竟马上就要出成绩了。想要在这个时间节点帮考生安排一个南瞻市民身份，需要户司的那个老家伙亲自点头才行。那老家伙可是眼馋我的紫烟灵茶很久了，这次让他逮到机会，我怕是要是大出血了。”
　　一想到自己的紫烟灵茶要分润给那个老家伙，梦千秋就是一阵心痛。
　　“你是怎么回复他的？”
　　梦轻轻道：“我答应他尽力而为，不保证成功。”
　　梦千秋松了口气：“不保证成功？好好，我的茶叶保住了！”
　　梦轻轻摇了摇头道：“父亲，这次你的茶叶怕是真的保不住了。”
　　梦千秋一愣：“为何这么说？”
　　梦轻轻答道：“他给了我我一篇新的箴文...”
　　没等她说完，众元老就鼓噪起来。
　　“嘶~这么快就有新箴文了？”
　　“大侄女，我已经迫不及待了，快念给我听。”
　　“没想到刚顿悟完，又要顿悟了。”
　　“快找人布置投影仪和大屏幕。”
　　梦轻轻急道：“没有给全文，只给了开头一句话！他还暗示我，事情办不成，给不了全文。”
　　众人这才冷静下来，连连叹息，并示意她快讲。
　　“这篇新箴文名为《李总讲道德》，开篇为：道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地之始，有名，万物之母。”
　　嘶~
　　嘶~嘶~嘶~
　　众位高级念力师全都倒吸凉气。
　　“短短二十余字，道韵横溢。”
　　“李总讲道，恐怖如斯！”
　　“天地之始？万物之母？这箴文讲的太高了。”
　　“我等何德何能，能聆听此等大道箴文。”
　　“接下来呢？我能肯定，再有一句，我就能触发顿悟。”
　　“这不是一般的箴文，这绝对是传说中才有的大道箴文。”
　　“朝问道夕死可矣！”
　　“不是谁都能讲道的，这位李总绝对是那种神龙见首不见尾、万古难遇的人物。”
　　“该不会是上界下来的大人吧！”
　　“慎言。”
　　良久，梦千秋深吸一口气道：“别说是几两茶叶，就是让我去给户司那老头做牛做马，我也要把这事给他办的妥妥的。”
　　“这不是箴文，是道文，也就是传说中的大道箴文。”
　　“一般的箴文是启悟人去领悟大道至理，而道文，则是直接在讲大道至理了。”
　　“这是有史以来绝无仅有的。”
　　“如果有全篇道文，可以让人触发大道顿悟，领悟大道，直接提升一个念力品阶。”
　　“对我们这些很难提升的高级念力师来说，尤为重要。”
　　其他元老纷纷赞同。
　　看到众人的反应，梦轻轻大惊失色，她还是低估了这篇大道箴文的价值。
　　梦千秋又道：“快让他去写，这篇道文，我们要主动提高价格。这位年轻门客，我们一定要笼络好。轻轻，这事就交给你办了。”
　　梦轻轻连忙点头。
　　接着她继续发信息给陈玄。
　　“陈玄，市民身份的事，我已经上报家族，家族对你很看重，决定花大代价帮你搞定此事。这篇《李总讲道德》能不能尽快写出来，如能早点写出来，我会大幅度提高购买价格。”
　　陈玄看到消息，会心一笑。
　　《李总讲道德》可是他能拿得出手的最高级的名篇了，果然效果非凡。
　　看来南瞻市民身份的这50分加分十拿九稳了。
　　感谢李总！
　　至于梦轻轻主动提价的事，就算她不说，自己也不会再按原来的价格卖的。
　　梦轻轻主动提了那更好，显得她们有诚意，大家面上都好看。
　　不过李总就留下这么一篇文章，只能作为终极底牌，陈玄不打算太早拿出来，下一个箴文他仍然打算拿庄总的来凑数。
　　于是回复：“感谢家族对我的帮助。只是这篇《李总讲道德》实在是太深奥，需要很长时间才能整理出来，不过庄总的箴文我印象比较深，容易回忆，下一次，我还是先背写一篇庄总的箴文吧。”
　　梦轻轻无奈道：“也好，但是《李总讲道德》也要作为重点去回忆。”
　　看到陈玄的回答，梦轻轻脑海中出现这么个词：放长线钓大鱼。
　　看来陈玄也明白李总的这篇文章的宝贵之处，在没有看到相应的筹码之前，不会轻易上交出来。可一想到家族元老们那种渴求的眼神，梦轻轻就是头大，这不是摆明了要上钩吗。
　　明知道是鱼钩，还要咬上去。
　　无他，鱼饵太香了。
　　自打跟陈玄做生意以来，她总有种受制于人的感觉。
　　没办法只好向元老们回复了一下陈玄的态度。
　　元老们却表示要继续维护好和陈玄的关系。
　　“还要我去维护和这狡猾小子的关系？好气哦！”
　　无奈，梦轻轻只好答应下来，随后退出了议事大厅。
　　.....
　　而陈玄，则已经开始为前往南瞻市做准备。
　　他先去了武教局宝库，将刚到手的一百亿资产换成了一百滴元液。
　　接下来的时间，他就可以吞服元液进行修炼。
　　计算没错的话，这些元液可以让他的锻体层次达到500层的大道锻体了。
　　大道锻体，基本上也就达到了他的阶段目标。
　　目前天骄们也大都是大道锻体，至于接下来的更高的锻体层次，还没有人达到过。
　　据小道消息，研究局的那帮老家伙已经推断出大道锻体之后的下一个锻体层次，锻体一千层的混沌锻体！
　　混沌锻体，只存在理论中，古往今来没有人能达到过。
　　他自然也不会去傻乎乎的冲击混沌锻体。

第152章 南瞻市
　　陈玄也抽空看了下武道论坛，看到自己的粉丝数让在稳步增长，很快就要破亿，心情立刻变得不错，也顺手将论坛上积攒的上千万打赏给提现掉。
　　随后，他打开个人网店，看了下后台的账目。
　　竟然惊奇的发现账户上属于自己的利润已经积攒到了8亿之多。
　　看来这段时间，提宝网把自己的店铺运营的不错，转化率很高。
　　“提宝往指派的运营，把我的粉丝流量都给转化成了利润。不错不错！”
　　“专业的事还是专业人士来办，我就坐等收钱就好了！”
　　将8亿元直接提现。
　　......
　　早餐时间，陈玄吃着妹妹陈透透的做的可口早餐，跟妹妹唠着家常。
　　“透透，你现在锻体多少层了？”
　　“你猜？”
　　陈透透眨巴着大眼睛。
　　陈玄呵呵一笑，你猜我猜不猜。
　　以他对陈透透的了解，肯定是进步神速。
　　可他也是见过大风大浪的人物，自身更是快要达到500层的大道锻体了。
　　陈透透就算进步再快，在他眼里也不过尔尔。
　　陈透透直接道：“我锻体160多层了！”
　　“这么高啦？我家透透可真厉害。”陈玄惊喜道。
　　才160层？陈玄心底丝毫没有波澜，但为了鼓励陈透透，脸上的惊喜、嘴上的夸奖，做足了全套。
　　心中却在想：“看来没有暴击系统的普通人提升速度真的太慢了，妹妹有一丝青鸾血脉，修炼起来比其他人快太多了，可跟自己比起来，慢的跟蜗牛一样。”
　　当即转账给了陈透透两亿元，并叮嘱道：“透透，这两亿元你拿去买些丹药，钱不够了再找哥要。”
　　陈透透惊喜道：“哥，这太多了！”
　　“不多，你要冲击神级锻体，必须要有丹药辅助，靠自己修炼，就算变成老太太也达不到神级锻体。”
　　陈透透一撇嘴，点头收下款项。
　　心中却浮起一丝不妙的感觉：“陈玄突然给钱？是有什么事要发生？”
　　“哥要去南瞻市一趟，这段时间，你要一个人生活。”
　　陈透透眼神一滞：“哥，你要去那么远的地方？不会有什么危险吧？”
　　陈玄自信笑道：“不会的，哥去参加一个试炼，有很多高手一起呢，大概几天就能回来了。你自己一定要多注意些，有问题就跟哥打电话，哥在试炼地可能没信号，那你就去伏魔军找林治龙中尉帮忙，哥跟他有交情。”
　　“哥，你一定要注意安全啊。”
　　“放心吧，我很苟的。就是有点担心你。”
　　“嗯嗯！哥你放心去吧，我没事的，大不了这几天搬到学校宿舍去住。”陈透透点头道。
　　“也好！你一个人住这么大的院子，空荡荡的也挺无聊。”
　　其实他知道，自己一走，陈透透肯定就去住校了，在这里，陈透透会想念生死未卜的爸妈，住的不安生。
　　....
　　跟陈透透告别后，陈玄将所有有可能用到的东西全都装到储存空间中。
　　传送阵、锻造台、合金材料、一些生活物资等等。
　　准备完毕，陈玄前往飞艇机场。
　　今天刚好有一班前往南瞻市的飞艇路过，他也已经买了票。
　　飞艇由合金打造，内部空间较大，以元石为动力，外表坚硬无比，能扛得住尊者期以下飞行妖兽的全力攻击。
　　艇上安装有元力武器和隐匿幻阵，应对更高级的妖兽也是游刃有余。
　　人域中，城外遍地都是妖兽，从一座城池到另一座城池之间，从陆地上走，往往要经过不少妖兽老窝，非常凶险，所以渐渐的，飞艇成为了城市之间最常见的交通方式。
　　从清水市到南瞻市距离几百万里，全程要飞二十个小时，陈玄买的是头等舱票，有一个单人间，可以躺下休息，票价1.5亿。
　　票价这么高，让他很是心疼，但是为了方便修炼，还是咬牙买了头等舱。
　　看到陈玄上艇，一位青春靓丽的空姐立刻上来嘘寒问暖，陈玄表示不需要，空姐还是赖着不走，非要给陈玄提供服务。
　　无奈之下，陈玄只好支走空姐，反手就把门锁上了。
　　随后他拿出元液，开始修炼。
　　【叮，宿主服用元液触发暴击，暴击倍率50倍！宿主服用元液锻体效果提高50倍！】
　　...
　　不断的服用元液，偶尔也会触发暴击，陈玄感觉自己的力量逐渐增强中。
　　以他现在的经脉宽度，每天可吞服30滴左右的元液，只要三天就可以炼化掉手中的百滴元液。
　　试炼在即，他暂时抽不出三个整天来炼化元液，只能在忙碌的间隙炼化元液，不过应该也能在成绩定格之前铸就大道锻体了。
　　大道锻体，中考可以再加10分。
　　飞艇飞的很高，开启了隐匿法阵后，飞艇就越发安全起来。偶尔有路过的飞行妖兽，往往也会忽略掉这看不见的庞然大物。
　　修炼间隙，陈玄也透过窗户观看底下的大好河山。
　　方圆万里的巨湖，宽达百里的大河，十几万里长，主峰高达十万米山脉横卧在大地上。
　　而在广袤的野外，数不清的妖兽聚集成群，到处奔走、厮杀、甚至还有妖兽大军在进攻一些城池，这些妖兽中不乏身高百米以上的巨兽，威势惊人。
　　这种情景让陈玄很是惊讶。
　　他从小到大都生活在城内，这还是头一次走出城池，才发现城市外面的世界竟然如此庞大，并且危机重重。
　　这才想起，伏魔军下辖有四大军团，其中第一的守备军团，主要职责就是剿灭城外妖兽、防守妖兽进攻的。
　　而这么多年来，守备军团对妖兽的剿杀和防御，也仅仅是维持了一个僵持的局面而已。
　　人族所面对的，不仅是万族的虎视眈眈，本土的妖兽势力也是凶相毕露。
　　“难啊！”
　　陈玄不做他想，继续修炼。
　　......
　　第二天早上，通过飞艇传音系统得知旅程即将结束，飞艇已经来到南瞻市上空。
　　陈玄透过窗户向外看去。
　　只见一座无比广阔的雄伟巨城盘踞在大地之上，目测这座城池的面积有前世的一个省份的的地域那么大。
　　城外蔓延了一圈高上千米的雄伟城墙，城墙之上，装备着各种大型元力武器，将无数游走的妖兽阻挡在城墙之外。
　　一条宽达百里的大河从城郊穿过，直通大洋。
　　南瞻市，占地极广，人口10亿上下，是南瞻洲的政治、经济、文化中心、军队总部所在地，城内有多道直通万族战场的空间裂缝，城内也盘踞了很多大型古老世家，全洲至少一般以上的高级武者生活在这座城中。
　　人域共有七大洲。南瞻市，是南瞻洲的门面。
　　这座城市，实在是震撼，让陈玄难免心潮澎湃。
　　若是能在这里打拼，建立出一番基业，那才不枉此生。
　　跟这里比起来，清水市就好像是一座大农村。
　　难怪那里的人都往外跑。
　　陈玄走出单间，发现飞艇上的很多人都如他一般露出惊愕之色，想必都是第一次见识到南瞻市的宏大。
　　飞艇速度极快，下降在东郊的机场。
　　陈玄走下飞艇，远方接机的人群中，他一眼就看到了一个白衣飘飘的轻灵身影。
　　“梦轻轻这小妮子，不管走到哪里都是焦点啊。”
　　陈玄微笑着走向前来接机的梦轻轻。

第153章 天骄齐聚
　　“大小姐，你亲自来接我了？”
　　“陈玄，欢迎来到南瞻市。本来我打算派人过来接你去梦家，先让你安顿下来的，但是时间已经来不及了。今天就是试炼开始的日子了，我们现在必须要赶去武教司。”
　　“这么着急？”陈玄一愣。
　　“你准备的怎么样了？”梦轻轻问道。
　　“也没有专门准备什么。”陈玄老实回答，他确实没有刻意去为这次试炼准备什么，关键是不知道试炼内容，想做准备也不知道从哪下手。
　　梦轻轻却道：“挺好，一开始就别抱什么希望，后面输了也不会太失落。”
　　她又道：“不是我打击你，对你说来，这次参加试炼的天骄对手们都太强了，你就权且当做是一次见世面的机会吧。”
　　陈玄道：“现在就放弃为时过早，等试炼内容出来再看吧。”
　　陈玄随着梦轻轻走出机场。
　　梦轻轻身着一袭白色的长裙，容色绝美，瀑布般泻在肩头的发丝随着风儿轻轻摇曳，说不出的清逸脱俗，犹如不食烟火，天界下凡的仙女，引得路人频频回头。
　　两人上了一辆早已等候多时的豪华轿车，司机一踩油门，朝着武教司的位置飞驰而去。
　　梦轻轻：“南瞻市哪里都好，就是太大了，幸亏武教司的分部离咱们东郊机场比较近，否则，要去市中心的话，还得用传送阵。”
　　陈玄打着哈哈，心里也有些吃惊，在同一个城市内走动还要坐传送阵，这可真是不敢想象。
　　......
　　武教司东郊分部，试炼大厅中。
　　此时已有几十位天骄考生聚集在此，他们散落在大厅中，自发的的形成了几个小团体，谈论着有关试炼内容的话题。
　　众人高谈阔论中，余光不时的扫向角落中的三人。
　　那里站着两个身形修长、楚楚动人的绝色美少女。
　　偶尔有天骄过来打招呼，都被她们三言两语给打发了。
　　钱寻看着兴致缺缺的文逍儿，打趣道：“逍儿，自从来到南瞻市，好几天了，我都没看到你笑过，你是不是有什么心事？”
　　文逍儿挤出一个好看的笑容：“钱寻姐，你要是每天被一群苍蝇围着，赶都赶不走，你能开心吗？”
　　钱寻挤眉弄眼道：“谁让咱们逍儿大美女是名副其实的‘南瞻四大美女’呢，你去清水市的这一年，南瞻市的天骄少年们好像都丢了魂，那个日思夜想哦，我听说，公众表白信箱里写给你的情书都快堆成小山了，起码有上万封。你这一回来啊，他们比过大年还高兴，整座城市都快沸腾了。”
　　文逍儿扶了下额头，心想这钱寻可真能夸张，也打趣起来：“钱寻姐，好像你的倾慕者一点也不比我的少吧？说的好像你不是‘四大美女’似的，哎，真是无聊的评价，招来一堆的苍蝇。”
　　钱寻挺了挺肩：“我有水分啊。逍儿，你就有点心软，不喜欢驳人面子，你就跟我学习，敢来骚扰我直接骂过去，慢慢就没人敢惹你了。”
　　文逍儿苦笑道：“我倒是想，不是还要为家族考虑吗？能把关系处好一点，家族也能多得到一些助力。”
　　说完又小小的惆怅了一下，在这几天前，在那个遥远的小城市，她的日子还过得很轻松的，每日除了修炼，还能约上几个好友喝喝茶，身边没有这么多讨厌的苍蝇围绕，倒是有一个帅气干净的男孩子，和他在一起呆多久都不嫌烦的。
　　钱寻最了解文逍儿，似乎看穿了文逍儿的心事，打趣道：“是不是想那个瓜男了？”
　　文逍儿脸蛋一红，急忙转移话题：“轻轻怎么还没来，你要不要打个电话问下，别错过时间了。”
　　钱寻嘻嘻一笑：“放心，她马上就过来，还带了一位你很想见到的人呢。”
　　我很想见到的人？
　　文逍儿一愣，脱口而出：“陈玄也来参加试炼了？不会吧？他应该还在清水市吧。”
　　钱寻一脸得逞的样子：“诈出来了吧，还说没想那个瓜男？”
　　文逍儿羞红了脸，用小拳头砸钱寻：“钱寻姐，你怎么这样。”
　　两个正妹打闹一团，引得周围的天骄们纷纷侧目。
　　李少钦在一旁吓坏了，赶紧道：“你们注意点啊，知道有多少目光在我身上扫来扫去吗？我感觉我都快成筛子了。”
　　一想到一会儿梦轻轻也要过来，顿时就慌了：“天哪！完啦！四大美女要来仨，这边就我一个男的，看天骄们的颜色，都好像要吃了我似的，我都成大众情敌了。”
　　“关键是，我冤枉啊，她们仨跟我真没啥关系啊。天骄们，求放过。”
　　“老天哪，派个男生的过来帮我吸引火力也行。”
　　一边想着，他一边悄悄的挪远点。
　　......
　　此时，大厅中几个人群中的‘首脑人物’串联到了一起。
　　他们几人凑在一起，好似群英荟萃，相视而笑。
　　“不如，试炼中你们几位都跟随我？回头奖励下来，好处少不了你们的。”一名身背巨剑，人高马大、脸上写满自负的男子说道。
　　“楚高格，你也配？你楚家若是有我马家有钱，我就去做你的跟班。”小白脸马晗道。
　　“你一个只会泡妞的小白脸，一个月换一个女朋友的家伙，除了钱还有什么？身体早垮了吧？”楚高格不屑道。
　　马晗也一脸嘲弄之色道：“事实上，我现在的分数比你高一点。”
　　“哈哈哈，可笑，离截止时间还早，你高兴的太早了。”楚高格晒笑道。
　　两人互嘲一番。
　　他们都知道，几人都是天骄，谁也不会服谁，也都是奔着最高奖励的二星荣誉市民称号去的，所以如果组队的话，不会有人屈于人下，所以只能是各自带领一队人马。
　　他们作为天骄之首，身边自然各自围拢了一圈小弟，人手自然不缺，也都有自信能在试炼中拔得头筹。
　　只是，看着试炼场上的被众人频频侧目的文逍儿和钱寻，他们几人都有各自的小算盘。
　　楚高格先是开口了，他冷冷道：“马晗，我知道你好色，不过我劝你别打文逍儿的主意，否则我背上的寒铁重剑会让你好看。”
　　马晗瞥了一眼角落的的两位美女，道：“楚高格，谁不知道你在追求文逍儿，本小爷不与你争，文逍儿是很美，可你不觉得，钱寻的大长腿跟她的小辣椒性格搭配起来，别有一番味道吗？”
　　楚高格哼道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉。你放心，这次组队我不会去找钱寻就是了！”
　　马晗也笑道：“那文逍儿就让给你了，但你能吃得下吗？”

第154章 成绩排名
　　他们两人互嘲中，另一个面容阴柔的长着一双桃花眼的男子走过来。
　　他淡淡道：“看到天骄之首们为了争女人争吵真的是太有意思了，还好你们没有谈到梦轻轻。”
　　“肖天材，梦轻轻人称‘轻灵女神’，简直有点那什么冷淡。她有什么好的。”马晗呛道。
　　桃花眼男子名为肖天材，乃是南瞻市另一个大型念力修炼的世家，肖家的核心子弟，如今已是三品念力师。
　　虽然马晗和楚高格家族背景比肖天材强多了，但是对方可是出自念力师家族，念力师的能力独树一帜，和念力师打好关系对家族是有利的，他们平素也不会轻易交恶肖天材。
　　肖天材叹道：“梦轻轻的美，不似凡俗佳人，如同谪仙下凡，你们不懂得欣赏。”
　　楚高格笑道：“肖天材，你就别在这里装了，谁不知道你们肖家想跟梦家联姻，好垄断南詹洲的念力师市场，你去照照镜子，看看人家梦轻轻能看的上你不？”
　　肖天材面色一冷：“楚高格，你说这话是代表楚家？你知不知道，你在交恶一个念力世家的天才人物？”
　　楚高格冷笑道：“哪有，我祝你和梦轻轻白头偕老。”
　　肖天材冷哼一声，甩袖离去。
　　马晗小声道：“这家伙，实力不咋滴，整天拿家族说事，要是让他们两家联姻成功了，垄断了念力修炼，尾巴都得翘到天上去。”
　　楚高格冷冷道：“不说他了，等会组队我势必要去邀请文逍儿的，我祝你也能邀到钱寻。”
　　......
　　此时，陈玄正坐在豪华汽车里。
　　只听梦轻轻说道：“武教司官网上中考的成绩单已经出来了，是实时变动的，你可以参考一下。”
　　陈玄立刻打开了武教司官网，找到中考成绩页。
　　本届中考成绩排名详情（实时变动中，非最终成绩）：
　　第一名：马晗，南瞻一中，总分：250分。
　　第二名：楚高格，南瞻一中，总分：240分。
　　第三名：梦轻轻，南瞻一中，总分：235分。
　　第四名：云亮，神盾军团一附中，总分：233分。
　　第五名：孙二宁，玉女宫一附中，总分：230分。
　　第六名：肖天材，南瞻念力学府一附中，总分：227分。
　　第七名：文逍儿，清水市一中，总分：224分。
　　第八名：钱寻，清水市一中，总分：222分。
　　第十七名：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：210分。
　　.....
　　陈玄看到这个排名，暗暗吃了一惊。
　　他不是震惊于自己的成绩太低，而是太高。
　　他竟然已经排名到第十七了，而如果再加上大道锻体的10分和二品念力师的10分，就是230分，并列排名第五。
　　一上来就排第五？
　　那些被吹出天际的天骄黑马呢？
　　成绩也太一般了吧。
　　不由得问道：“天骄们的成绩怎么这么低？”
　　梦轻轻笑了：“陈玄，你不要被表象迷惑，今年的顶级天骄们不但实力高，还个个都很阴险，现在都藏着掖着呢，我猜的没错的话，他们的成绩要在最后几天才会暴露出来，不到最后一秒，你根本不知道谁才是最终赢家。”
　　“最终的成绩，比现在至少要多一百分以上。”
　　陈玄一愣，心里恍然，看来大家的想法很一致，前期故意留下一些加分项不去认证，不透露自己真实成绩，主要是用来麻痹对手，直到最后一刻，再一鸣惊人，直接摊牌，赢下这局。
　　“现在的人呢，都喜欢留底牌，一个个偷偷摸摸的，做人就不能坦荡点？”
　　“哎，我算是遇到对手了。”
　　陈玄心里腹诽着，心里也多了一些危机感。
　　闲来无事，梦轻轻就跟陈玄讲起了排行榜上的天骄们的情况：“第一名，马晗，老爸是南瞻洲首富，家里超有钱，马家，是商业巨擎，垄断了好多个城市的经济命脉。此人十分猥琐好色，最大的爱好是每月换一个女朋友。”
　　“楚高格，实力很强，楚家核心子弟。楚家掌握了很多的小世界，论资源的丰富程度，无出其右。”
　　“云亮，出自神盾军团一附中，父亲是神盾军团的军团长，权势极大，此人算是本届天骄中难得的光明磊落之辈。”
　　“孙二宁....是一位大美女，出自玉女宫，此人...不好评价。”
　　说到孙二宁，梦轻轻就卡壳了，虽然外人都认为孙二宁是一位冷艳女神，可她一想到偶然发觉到孙二宁看自己的那种炙热的眼神，心里就有些犯尴尬。
　　脑中萦绕着孙二宁是不是有一种特殊爱好的想法，但是人人都在谈论的是孙二宁的高冷和骄傲，又让她不确信自己的这种感应。
　　只好自己安慰自己：“或许只是孙二宁对自己的友情太浓厚了吧？”
　　“肖天材，南瞻市另一个念力世家肖家的核心子弟。此人是三品念力师....为人....极其恶心....”
　　陈玄一愣，他发觉梦轻轻在说到肖天材的时候露出厌恶之色，心道这人是怎么得罪了自家的大小姐啊，竟然让她这么反胃。
　　梦轻轻介绍完这几人后，又道：“其余的一些天骄就不必介绍了，就如同前面几位一般，能参加试炼的天骄们都有可圈可点之处，比如有人是中级炼丹师，有人炼器水平高，有人战宠厉害等等，这些人，很多都会依附在楚高格等人之下。”
　　“嗯嗯，感谢大小姐解惑。”陈玄道，有了这些初步了解，他才好针对性的去赢取这场试炼。
　　梦轻轻拿出一个胸章，递给了陈玄：“陈玄，这是你的试炼资格证明，上面写有得你的名字，试炼中必须戴在胸前，方便带队老师记录试炼成绩。”
　　陈玄接过胸章，别在衣服上。
　　......
　　终于，车子到了地点。
　　出示证件后，梦轻轻带着陈玄走进了试炼大厅。
　　轻灵的梦轻轻一走进大厅，就成了所有人的焦点，而他身后帅气的陈玄，也被多道目光注视着。
　　“这是谁？如此面生，为何和梦轻轻一起到来？”
　　被几个人围绕着的肖天材阴柔的表情逐渐阴狠，心中不悦起来：“梦轻轻，谁都知道我肖家要和你梦家联姻，你也会成为我肖天材的妻子，今天竟然带这么一个没见过的小白脸过来，这不是打我脸吗？”
　　“这个小白脸，梦轻轻不是谁都能碰的？我要你付出代价。”
　　此刻他已经将陈玄列入了必杀的黑名单。

第155章 试炼内容
　　文逍儿看到陈玄，顿时眼都红了：“陈玄，你怎么来了？”
　　想到刚被钱寻开过玩笑，正失落着，陈玄就出现在自己面前，心中止不住的开心。
　　陈玄走过去，温柔答道：“我是梦家的门客，梦家给了我一个试炼资格，所以很幸运能早点见到你们了。”
　　梦家门客？文逍儿一愣。
　　她看了一眼貌若天仙的梦轻轻，心中没来由的一紧，不过当她看到陈玄看向自己的视线，那么的专注和体贴，立刻又是信心满满起来。
　　轻灵女神梦轻轻又如何？我文逍儿一点也不比你差。
　　钱寻立刻拉开文逍儿，冲着陈玄嚷嚷道：“瓜男，我们才过来几天啊，你就追过来了，你是狗皮膏药啊，摆明了就是心存不轨。逍儿，你可得离这个瓜男远一点。”
　　说着她站在了陈玄和文逍儿之间，阻断了两人的交流。
　　陈玄怒目凶道：“钱寻，能不能别这么损我。”
　　文逍儿也拽了拽钱寻的衣袖道，小声道：“钱寻姐，陈玄他没你想的那么坏。”
　　场中众人的目光纷纷被陈玄吸引。
　　都在寻思，这新来的小子谁啊，跟着梦轻轻一起过来的，而看起来和文逍儿和钱寻也很熟识，‘南瞻四大美女’中的三个都围在他身边，看上去真让人来气。
　　尤其是陈玄凶钱寻的样子，被一些钱寻的倾慕者看到，止不住的怒气迸发。
　　而文逍儿那含情脉脉的样子，更是让许多的天骄心如死灰，谁能想到表面温柔可人的，但对所有天骄的示好都是冰冷拒绝的文逍儿，竟然会对一个男生露出这种羞涩的样子。
　　“这两人肯定有猫腻。”
　　楚高格死死盯着陈玄，心中暗暗盘算。
　　“文逍儿去了边境小城一年，这一年，我都不在身边，却没想到，被这个王八羔子给钻了空子。”
　　“看这对狗男女眉来眼去若即若离的样子，想来是火候还没到，文逍儿应该是被这小子的花言巧语给弄昏了头。”
　　“文逍儿，枉你被称为‘温柔女神’，多少天骄爱慕着你，怎么就这么容易被一个小瘪三给蛊惑了啊！你，只属于我楚高格。”
　　“南瞻市可是本少爷的主场，看本少爷展示一下实力，再让这小子出几次糗，等文逍儿清醒过来，就能明白我才是她的真命天子，到时候还不是乖乖就范，主动献身与我。”
　　陈玄一来，李少钦大喜过望。
　　一来，陈玄吸引了诸多天骄的目光，李少钦压力骤减，倍觉轻松。
　　二来，历史经验告诉他，跟着陈玄有肉吃，就算吃不到肉，多少也能喝点汤。
　　他在清水市是清水五子之一，可到了南瞻市，无论家族背景，还是个人实力，都被其他天骄远远甩开，彻底沦为边缘人物，如今见到陈玄，当然要抱紧这根大粗腿了、
　　“玄哥，你来了，我们的试炼就有希望了！”李少钦连忙捧陈玄。
　　“哈哈，李大少，言重了。”陈玄也开着玩笑。
　　“没出息的样子，就知道蹭好处，你就算沾光也是吊尾巴。”钱寻瞥了一眼李少钦，笑骂道，她没有反驳李少钦的言辞。
　　梦轻轻则是诧异的看了一眼陈玄，这小子这么被她们看好？他那点三脚猫功夫，能给你们啥希望？
　　梦轻轻是钱寻的表妹，之前和文逍儿也是相熟，几人就聊起来了。
　　“刚从其他人口中得知，这次试炼是允许组队的。我看到那边的一些天骄已经开始串联了。”说到试炼，李少钦透露道。
　　“表妹，你不打算和那几个实力最强的天骄一起合作吗？”钱寻问道。
　　梦轻轻细细思索，而后道：“若是在平时倒有可能，这次试炼怕是不行了。这次试炼最高奖励是二星荣誉市民称号，能加50分，这50分很有可能就决定着中考冠军的归属，几个天骄之首组队肯定能赢，可这奖励怎么分？关系到中考冠军，谁都不会让的，所以，只能是分开来各自组队。”
　　钱寻开心道：“这样也挺好，咱们五个组队吧，跟那些臭男人组队在一起，说不出的别扭。”
　　梦轻轻一愣：“陈玄和李少钦不是男的吗？你就不别扭吗？”
　　钱寻嘻嘻笑道：“那可不一样，陈玄是瓜男，李少钦是透明人。”
　　正在讨论的陈玄和李少钦听到这话，都是一怔，随即都装作没听见一般继续聊天。
　　梦轻轻心中疑惑何为表姐总说陈玄是瓜男，却也不好追问，同意道：“那我们一起组队好了。”
　　梦轻轻是三品念力师，角逐中考冠军的有力人选，有了她的加入，他们又多了一分胜算，所以文逍儿、陈玄和李少钦都表示欢迎。
　　......
　　这时一位有着魁梧身材和棱角分明的面庞的中年男人进入大厅。
　　他的嗓门很大，声音也很响亮：“我是你们本次试炼的带队老师林自如，你们可以称呼我为林老师。”
　　天骄们知道试炼要开始了，立刻纷纷站好，洗耳恭听中年男人的讲话。
　　有人惊诧道：“林自如，我听说过他，南瞻学府的武道老师，尊者境的牛人。”
　　“林老师来给我们带队，看来武南瞻学府对这次的试炼很重视啊，我要好好表现，万一被林老师看上了，说不定能被重点培养呢。”
　　“这人一看就很严厉，咱们要小心了。”
　　林自如继续道：“下面我将此次试炼的内容、奖励和规则讲一下。”
　　“1.本次试炼允许组队，公平起见，每队不能超过5人，所获奖励由小队队员自行分配。”
　　“2.本次试炼奖励，最终获胜的小队可以得到一个二星荣誉市民称号，四个一星荣誉市民称号，之所以选择五人小队模式也是为了方便分配奖励，我知道你们都是冲着加分项来的，所以提前选好自己的队伍和协商奖励分配机制很重要。”
　　“3.本次试炼的内容，这是重点，我们本次试炼是在武教司控制的一个小世界中，这个小世界中有着类人生灵的存在，人口上亿，经过多年的经营，武教司已经将其扶植发展了成了一个类似我们人域文明的世界，他们的修炼道路、文化、经济都是效仿我们人域。”
　　“刚才说的是世界背景，我们在这个小世界中选取了七方比较强的势力，我会带你们逐一拜访这些势力的首领，你们的试炼就是获得七方势力首领的认同，哪一个队伍所获得的认同最多，就算赢得试炼，可以获得奖励，而其他队伍什么也得不到。”
　　“这里我要强调一下，这七方势力所擅长的领域都不同，他们在意的东西也不同，试炼的目标就是获得他们的认同，无论你用何种办法，只要能获得认同就算成功。”
　　“好了，接下来你们可以自由组队了。半小时后传送至小世界。”

第156章 冰山女神
　　等林自如讲完，大厅中立刻热闹起来。
　　“这叫试炼？我还以为要真刀真枪的比斗呢？”
　　“去什么险境恶地探索一番也比这强啊！”
　　“说白了，不就是让那些势力首领给咱们投票吗？”
　　“而且不限制任何手段，只要能拿到这一票就可以。这也太容易作弊了吧！”
　　“马晗赢定了，他有钱啊，拿钱使劲砸人家啊。”
　　“也未必，那些势力首领不一定都能拿钱买的通的，也许要在他们擅长的领域让他们认同我们。”
　　“这么说，要多组几个有强项领域的天骄了。”
　　“想啥呢，炼器炼器制符最强的人都被楚高格和马晗抢走了。”
　　讨论中，众位天骄互相串联拉拢，一个个五人小组逐渐成型。
　　楚高格和马晗都面露自信之色，他们两人一个是资源大亨，一个富可敌国，又都见过大世面，在这种类似外交拉拢的所谓试炼中有着先天优势，而且也分别组到了几个主攻单个领域的天骄。
　　可以说赢面极大。
　　听完讲解和众人的讨论，陈玄小队有些沉默。
　　钱寻道：“若是比拼其他的，咱们还有些机会，可这个试炼实在古怪，咱们整体实力不行，至于强项，也只有轻轻在念力修炼上比较擅长，其他炼丹炼器等我们虽然都吸收过感悟符，但是也都没怎么练过手，怕是不及其他人，看来这次试炼有些玄了。”
　　梦轻轻也是轻轻蹙眉：“这种试炼的方式确实对我们不利。”
　　文逍儿安慰道：“具体有哪些势力我们还都不知道，也许有完美擅长的方面呢。”
　　李少钦却道：“有玄哥在，就是躺赢，咱们还担心什么？”
　　陈玄：“......”
　　梦轻轻有些无语：“迷之自信！”
　　钱寻差点就要骂人：“李少钦，你的脑回路简直太清奇，他真要那么牛，咋还没把万族给杀光。”
　　又转头质问陈玄：“陈玄，你给他灌什么迷魂汤了？”
　　陈玄愕然：“我没有。”
　　文逍儿也捂着嘴直笑。
　　这时人高马大，一脸自负的楚高格走了过来：“逍儿，来我队伍里吧，我专门为你腾出一个位置。”
　　文逍儿拒绝道：“抱歉，我已经有组队了。”
　　楚高格笑道：“跟阿猫阿狗的组一起赢不了的，你来我队，我包你赢，至少能拿到一个一星荣誉市民的奖励。只要你开口，二星荣誉市民称号也不是不能让给你。”
　　钱寻怒道：“你说谁阿猫阿狗？”
　　楚高格可不敢惹这位狂野小辣椒，连忙解释道：“我可没说你，当然也不包括梦轻轻。”
　　钱寻冷哼一声：“陈玄和李少钦你也不能说。”
　　打量了一眼陈玄和李少钦，竟然噗嗤一笑：“阿猫阿狗，还挺像。”
　　梦轻轻严肃道：“楚高格，陈玄是我梦家的门客，请你尊重他，否则我可以当做是你在挑衅一个古老念力世家。”
　　楚高格无语至极，心想你们这些念力世家一个比一个牛，动不动就把家族搬出来，刚才肖天材也是这么威胁我的。
　　可南瞻市就这么两个念力世家，谁敢招惹你们啊。
　　不过他面上却不敢展露出来，他是来邀请文逍儿的，顺便嘲讽一下陈玄，谁想到梦轻轻竟然这么维护陈玄，他可不想交恶梦轻轻。
　　文逍儿也道：“陈玄和李少钦都是我朋友。”
　　楚高格继续劝说：“我组里有中级炼器师铁不休，中级炼丹师李元辰，其他组绝对没机会的，你不过过来，就输定了。”
　　文逍儿皱眉道：“我已经有小组，你不要白费口舌了。”
　　楚高格看文逍儿有点生气，只好放弃：“好吧逍儿，试炼过程中如果你想过来，随时找我，我可以踢走一人为你空出位置。”
　　看着楚高格走远，钱寻气道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，直接怼他不就完了。”
　　李少钦朝着陈玄道：“玄哥，他刚才骂我们是阿猫阿狗。”
　　陈玄道：“我知道了。”
　　李少钦睁大了眼睛：“你不生气吗？”
　　陈玄淡定道：“跟小孩子一般见识做什么？”
　　他倒不是一点也不生气，而是看到文逍儿等三人女都在维护他，心里很感动，那一丝气自然也就消了。
　　何况他初来乍到，知道这些大家族盘根错节关系复杂，不想给文逍儿和梦轻轻惹事，就暂且息事宁人了。
　　再说，逞一时口舌之快有什么意思，楚高格不是觉得自己必赢么？那就直接把最终奖励给抢走，比呛他几句来的更爽。
　　看到楚高格吃瘪，长着一双桃花眼的马晗偷偷直乐。
　　“文逍儿那种女孩看似温柔，心里有数着呢，哪有那么容易就能上手，还是钱寻这种胸大无脑的女孩子好哄骗，哥今天给你示范一下如何搭讪美女。”
　　心里想着，马晗就来到几人面前，挤出一个自以为很阳光的笑容：“嗨，钱寻。”
　　钱寻心里当时就咯噔了一下。
　　“看到这个一月换一个女朋友的渣滓走来，我还以为是冲着文逍儿或者梦轻轻来的。没想到竟然是盯上了老娘。”
　　“老娘能看上你这种人渣？狗东西，要不是犯法，老娘早把你阉了几百遍了。”
　　“为什么选我？你这是在侮辱我。”
　　心里格瞪着，嘴里惊道：“卧槽！”
　　马晗一愣，心中却大喜，钱寻这小辣椒果然不一般。
　　打一个招呼就受惊了，可能是没想到我会过来撩她吧，这种女孩上手不要太容易。
　　正待继续说话，却听到钱寻骂道：“嗨你嘛！滚！贱人！”
　　马晗心中大惊，心念急转下，立刻回头逃了回去。
　　“幸好跑的快，不然再僵持下去就要丢大人了！小辣椒真不好惹，还是文逍儿好。”
　　钱寻还气嘟嘟的：“麻的！跑的可真快，就这点胆量还想泡妞。”
　　李少钦开玩笑道：“这小子都是拿钱砸妞的，把人家砸的晕头转向的乖乖就范，哪见过你这种阵仗。”
　　梦轻轻和文逍儿也都安慰钱寻。
　　陈玄也是头一次见识到钱寻的暴脾气，立刻觉得以前钱寻对自己还是很温柔的。
　　他不知道，马晗也已经恨上他了。
　　“按理说钱寻不应该对我这么凶的，除非她有相好了，李少钦这小子肯定入不了钱寻的法眼，该不会旁边那个面生的家伙吧？”
　　他看向陈玄，越看越觉得陈玄可疑。
　　“这个长相，若我是女人，说不定也要有些心动了。”
　　“麻的！坏我好事，陈玄，我记住你了。”
　　.......
　　此时大多数的队伍都已经组好，半个小时的时间也即将截止。
　　大厅中突然传出一阵哗然。
　　“冰山女神孙二宁也来了，等了这么久，还以为她不来了呢。”
　　“这下四大美女齐了。”
　　“这个冰山女神永远都是这么一副冷若冰霜的样子吗？”
　　“冷是冷了点，但是好美啊。”
　　陈玄朝着入口望去，只见一位高冷美女走了进来，一身浅蓝素衣，瀑布般美丽的头发与她绝美的双眸衬托着她白嫩的肌肤。细细的柳眉、不点而红的嘴唇让她拥有绝色美妙，嘴角却没有倾城之笑。
　　四大美女之冰山女神孙二宁。
　　冰冷的气质，让人无法接近。
　　人群中的云亮向她挥了挥手，似乎早已经和孙二宁私下沟通过，小组中专门为她留了一个位置。
　　孙二宁轻轻点头示意后，朝着云亮走去。
　　“竟然邀请到了孙二宁，被云亮这小子给捷足先登了。”
　　“云亮也算是少有的正直之辈，孙二宁进了他的组我多少还能放点心。”
　　“切，谁不知道云亮这小子最好这口，可惜怎么追，孙二宁都没给过他什么好脸色。”
　　“好脸色？你该不会以为冰山女神会笑吧？”
　　孙二宁轻移莲步，走向云亮，突然她余光一瞥，看到了角落里的陈玄五人。
　　她一怔。
　　脸上毫无波澜，心中却已经翻涌起来。
　　这个角落，竟然站着三位貌似天仙的美女。
　　楚楚动人、巧笑倩兮的文逍儿。
　　热情奔放，腿长腰细的钱寻。
　　轻灵飘忽，飘飘欲仙的梦轻轻。
　　心中仿佛有一个声音在呐喊：“天哪，难道这里就是天堂吗？”
　　她微不可察咽了一口口水。
　　脚步转动，无法控制般的走向这个天堂般的角落。

第157章 试炼开始
　　孙二宁表面冷若冰山，可心底非常忐忑。
　　“我怎么就管不住我的脚了？”
　　“我跟他们都不熟，就这么走过去，该怎么说？”
　　有心想折返回去，可脑袋和身体都不听使唤，继续朝着角落走去。
　　“三枚大美女，我该先冲谁下手？啊！不行，这个场合！”
　　孙二宁有心想跟她们先熟悉一下，但是突然想到现在所有天骄的目光都在注视着自己，自己的举动已经有些反常了，若是直接冲着美女过去，怕是要被有心人怀疑。
　　到时候，辛苦打造的冰山女神形象轰然倒塌，自己也会成为大家的笑柄。
　　她冰雪聪明，立刻想到办法。
　　“迂回作战。”
　　“绝不能让人看出我的心思，只能跟美女们保持距离，先跟旁边这两个臭男人扯上关系，等在这个小队里混熟了，就可以和美女们亲切交流了。”
　　“哎，真羡慕这两个臭男人！”
　　眼看要走到美女身前，她艰难的调整着方向，转向陈玄和李少钦。
　　看到这位冰山美女走向陈玄和李少钦，场中人都是愕然。
　　“不会吧？又过去了？那个角落是风水宝地吗？”
　　“这俩男同胞真他么的幸福啊！”
　　“也不见得，说不定是去找茬的，再说一个队只能有五个人，孙二宁也挤不进去啊。”
　　云亮寒着脸看向角落，他想不通，好不容易才说服的冰山女神，竟然去了别的组。
　　看着身前的孙二宁，陈玄和李少钦你看我我看你，有些摸不着头脑。
　　文逍儿瞅着陈玄，眼中似有阴霾，不过当她看到陈玄和李少钦的表现，立刻明白自己误会陈玄了，他们应该都不认识这冷美人。
　　“我要入队！”
　　孙二宁开口道，语气冷冰冰的。
　　陈玄一愣，直接道：“抱歉，我们的队伍满员了！”
　　孙二宁又道：“让一个位置给我！”
　　此时几人已经有些不快。
　　孙二宁心念急转，肯定是不能让三位美女离队的，而陈玄看上去也是队中主力，让他离开怕是也不可能，而站在最边上的李少钦看上去显得有些不重要。
　　她看向李少钦，也不说话。
　　李少钦当时就懵了，心里一万个草泥马狂奔而过，你瞅我咋滴？
　　当我好欺负？
　　不过他和这冰山女神对视0.1秒之后，立刻败下阵来。
　　“这冰山女神的倾慕者一点也不比其他几位美女少，要是让他们知道我不给他们女神面子，还不得把我绑起来倒挂在飞艇上遨游四海。”
　　“麻的，谁让我没背景呢，我们二流家族扛不住啊。”
　　李少钦当机立断，逃向远处，离开之前还贴心的帮孙二宁打了圆场：“玄哥，我突然想到我跟别人提前约好组队了，抱歉了啊。”
　　看着含泪离开的李少钦，陈玄等人一阵无语。
　　孙二宁嘴角微翘：“现在有位置了吗？”
　　“有了！”陈玄无奈回答。
　　孙二宁移动脚步，站到了陈玄的一侧，与其他三女隔着陈玄。
　　看到其他三人没有发表意见，显然是无奈加默认了。
　　陈玄只好道：“罢了！不过既然你是后来的，我可要先说明白，如果小组获得奖励，我们几个优先挑选。”
　　孙二宁惜字如金：“好。”
　　心中却是在狂呼：“耶~！成功入队。下一步，逐个攻陷。不过，在这之前还是要先跟这个陈玄打好关系，看来他在小组里比较有发言权。”
　　孙二宁从进门引起轰动，到走向陈玄，最后挤掉李少钦，自己加入小组，不过短短半分钟，却让大厅中的其他人大跌眼镜。
　　大厅中狼多肉少，几十个天骄中总共才七八个女生，每组一个也不够分的。
　　你陈玄倒好，一个小组占了四个美女，还是无数人倾慕的“南瞻四大美女”。
　　还让人活不？
　　只剩下几个女生让他们分。
　　放在平时，这其他的女生也不差，算得上是美女了，但现在站在四大美女跟前，怎么看也比翠花强不了多少。
　　看到角落里一男四女的这一幕，天骄们心中五味陈杂，纷纷怒目而视。
　　马晗的一个小弟报告道：“这个陈玄的底细查到了，从小城市来的，是梦家的门客，梦家给他申请了一个试炼名额。”
　　马晗当时就气炸了：“一个小城市来的小瘪三，把我们南瞻市四大美女都给抢走了？”
　　其他人俱是一愣，心中怒火更甚。
　　“我南瞻市天骄无数，竟然败在一个小城来的小瘪三手下。”
　　“这真是踩在我南瞻市无数天骄俊杰头上拉屎啊。”
　　“欺我南瞻无人。”
　　“麻的，我是真没脸了！”
　　“今天发生的事谁也不许外传。”
　　“泡妞这事上，我等甘拜下风。”
　　“以后都不要说我是南瞻市的。”
　　这一刻，南瞻市的天骄们放下了成见，群情激奋，无比团结。
　　“大家合作，一起收拾他们小组。”
　　“不好吧，我的女神还在那组里。”
　　“看到文逍儿，我心儿都要融化了，你让我对付我女神？”
　　“我还想着等会故意输给轻轻女神呢。”
　　“舔狗！”
　　.......
　　这时，带队老师林自如走了进来。
　　“肃静！随我去传送阵，试炼正式开始！”
　　众人随着他进入一侧的传送阵。
　　光华流转之后，众人逐个来到一栋大厦内，透过窗户可以看着这里似乎是一座繁华城市的一栋大厦中。
　　周围来往的人，长相、衣着大半、行为礼仪、甚至语言都和人类无异，只是耳朵长了一些，大概比人耳长一倍左右。
　　林自如解释道：“这个小世界的生灵名为，长耳人族，在外面人类的狡猾下，这个小世界已经和人域的风貌相差无几。”
　　众人随他走上大型电梯，上到最高层，有一位富态的中年长耳人正在等着迎接他们。
　　看到天骄到来，他直接说到：
　　“诸位天骄，欢迎来到商人协会，在下是商人协会的会长钱多。”
　　“我们商人协会是你们本次试炼的第一关。我先说明，我们的赞成票，会投给最符合我们商人协会利益的那位天骄。”
　　接下来他做了一个请手势，示意试炼可以开始了。
　　天骄们蠢蠢欲动。
　　“什么意思？最符合商人协会利益？”
　　“这哪是试炼，这分明是给我们开口要好处。”
　　“这就是试炼！我猜这次试炼是考核我们方方面面的能力，能让商人协会看重并选择，也也是某一种实力的体现。”
　　“老弟你说的对。”
　　这时，陈玄看到李少钦一脸落寞的站在一旁，就挥手让他过来。
　　“怎么回事？没组到队？”
　　“玄哥，人家都不收我。”李少钦可怜巴巴道。
　　钱寻没好气道：“刚才走的不是很潇洒吗？”
　　李少钦无语道：“还不是因为我刚才跟四大美女在一队，人家能不仇视我吗？”
　　“你还是先跟着我们吧。”陈玄道。
　　这时有一位天骄自告奋勇走上前：“尊敬的会长钱多先生，只要您投票给我，等我回去就劝家族和你们商会做生意，我能帮你们拉到很多商业合作伙伴，而我个人，一位前途大好的天骄，也会是您最英明的投资。”
　　钱多皱眉道：“野狼不会被高挂在树上的肉所诱惑，你所开的这些空头支票，让我无法赞成！”
　　这位天骄悻悻的退回。
　　另一位天骄走上前来，甩出一张银行卡：“钱多先生，这里有十个亿，密码是6个8，就当是我捐赠给贵商会的活动经费。”
　　其他天骄都愕然，这办法好啊，直接拿钱砸，商人不是最爱钱吗？刚还说不要空头支票来着，看来是就是想要货真价实的好处。
　　这世界上还有啥比钱更真的？
　　顿时大家都后悔这个主意被人捷足先登。
　　陈玄暗暗咋舌，看样子，这些天骄都没把十亿放在眼里，可自己是掏不出十亿的。
　　这试炼，似乎是很不走寻常路。
　　对自己有着恶意一般。
　　梦轻轻叹道：“就看这钱多怎么说了，是直接投赞成，还是继续等其他人出价？”
　　钱寻惊道：“这老财迷不会想搞一个拍卖会吧？真奸诈。”
　　梦轻轻道：“不管怎么比，商人这一关，我们是输定了！”
　　几人都是连连点头，表示同意。
　　李少钦道：“总共有七关呢，别着急，相信玄哥。”
　　孙二宁朝他看了一眼，又瞅了一眼陈玄。

第158章 武者协会
　　孙二宁朝李少钦看了一眼，又瞅了一眼陈玄。心想这孩子怎么对陈玄这么有信心？
　　难道真能赢？
　　自己挤进小组，还来对了？
　　不但能收获和美女们的友谊，还能拿到试炼奖励？
　　在众多天骄的注视下，钱多将银行卡装入了裤兜，笑道：“感谢这位天骄的捐赠。”
　　众人心中立刻觉得不妙，而那位掏钱的天骄则是异常惊喜。
　　“钱收了，这一关算是过了？”
　　“这小子怎么运气这么好？”
　　“真没想到第一关真没容易，后悔啊。”
　　“下一次我也要冲在前面。”
　　而钱多又朝着众天骄做了一个请的手势，示意他们继续试炼。
　　看到他的动作，掏钱的天骄脸都黑了，怒道：“钱你也收了，还不投票给我？”
　　钱多惊讶道：“你刚才不是无偿捐赠吗捐？商人是重规则和信誉的，直接用金钱来买这一票，我们的信誉会受损。”
　　底下的天骄们都无语了。
　　收钱不办事，还觉得自己信誉不错。
　　这商人协会的会长人太无耻了。
　　看来给钱这招是行不通了。
　　掏钱的这个天骄是吃了哑巴亏，十亿元白搭了。
　　正当众位天骄觉得这一关有些棘手的时候，马晗自信满满的走了上去。
　　他掏出一大摞的文件，直接摔在钱多身前的桌子上。
　　自信说道：“我马家是南瞻洲的首富家族，垄断了全洲五分之一城市的经济命脉，在其他众多城市中也有不少的生意。这是些空白的投资文件，你只要签上名就能立即生效。至于内容你随便填，只要符合双方利益就可以，就当是我马家对你们这个小世界的全力投资吧。”
　　钱多惊愕道：“打造了南瞻经济帝国的马家？马家能投资我们小世界？那太好了。”
　　他激动地捧起这些文件，细细整理好，快速看了一遍，大喜道：“这种大规模投资，对我们双方都有利，这才是我要的。我们商人协会的的这一票，就投给您了。”
　　看到马晗成功征服钱多，他的小弟立刻吹捧起来。
　　“老大出手，就是不凡。”
　　“高啊，一笔投资合同，直接把他砸晕了。”
　　马晗一脸骄傲道：“他们有的赚，我马家也不会亏。投资嘛，投哪里不是投，投给他们，顺便拿走一分。”
　　说着他挑衅般看向楚高格，这场试炼，他觉得只有楚高格有实力跟他一争高下，而他轻松拿下第一关，看来连老天都向着他啊。
　　楚高格冷哼一声，经商这一块，他家族不擅长，还真拼不过马晗，只能认输。
　　他眼神不善：“后面走着瞧，不是每一关你都有这么好运气的？”
　　马晗又满怀仇恨看向陈玄，目光意味明显：“小子，抢我女人？现在知道爷的厉害了吧，快来拜我做大哥，再把钱寻小妞也乖乖奉上。”
　　看着他龌龊的眼神，钱寻再度被恶心到了，怒骂道：“小人得志。”
　　又朝着陈玄气道：“干他啊，怎么就让他赢了？”
　　陈玄无语了：“我没钱啊，你觉得我能搞定这老财迷？”
　　李少钦安慰钱寻：“还有六关呢，别着急，相信玄哥。”
　　.....
　　第一关结束，林自如带领众位天骄乘坐飞艇，前往下一关。
　　众人来到一座大厅，此间来往的人都穿着劲装，似乎都是武者。
　　林自如介绍道：“第二关，是武者协会。”
　　一名双目精湛的中年长耳人坐在前方，从他身周所散发的元力波动来看，至少也是一位御空境的高手。
　　他似乎比较自傲，连名字也没有报：“你们都是武道天才，所以考校你们的资质没有太大意义，咱们简单点，你们拿出一些修炼资源来，无论多寡，谁的更珍稀，我就把这一票给谁。”
　　他这么一说，天骄们顿时议论纷纷。
　　“这是直接开口要资源啊？”
　　“这人看上去挺正派的，咋一开口还不如刚才那个钱多呢，人家钱多还知道掩饰一下。”
　　“从他的口风可以推测出，给的资源越珍稀机会应该就越大吧。”
　　“既然是送资源，咱们就凑一下吧。”
　　陈玄小队也凑到一起，协商着。
　　陈玄道：“我这里有一块元石。”
　　钱寻撇嘴：“我也有几块元石，不顶用的，元石挺珍贵，但对御空期来说，算不上珍稀。”
　　文逍儿不好意思道：“我储物法宝中也没带有高级资源，只有一些目前能用得着晶石、丹药和元液。”
　　连梦轻轻也道：“早知道有这关我就准备一些高级货了，可惜我只带有一枚幻蚌念珠，等会就拿这个试试吧。”
　　陈玄讶异了：“我卖给你的那枚？还没用？”
　　梦轻轻嘻嘻笑道：“有了你的那些.....一时半会是用不着了。”
　　看到众人都摊牌了，李少钦直接哭穷：“我更穷，连储物法宝都没有。谁会没事携带自己用不着的资源啊。”
　　这时几人的目光都看向孙二宁。
　　冷若冰霜的孙二宁只是缓缓摇了摇头。
　　这时已经有一些小组派人上去了，有的拿着几十滴元液，也有人拿着几枚元石，有的拿出一滴珍藏的妖兽精血，有人则拿出珍稀灵药。
　　这武者协会的会长对元液和元石都是看都不看：“元液、元石都是寻常修炼之物，算不的珍稀，后面如果还有想送这些的，就不必拿过来了。’”
　　“御空境妖兽精血，可以淬炼武者身体强度，倒是不错，可惜不算珍稀。”
　　“至于这株四品宝药，天灵生骨药，吞服之后可以快速恢复高级武者的伤势，也算不错，你先拿去，我再观察一下后面。”
　　听到自己的宝药可能被选中，手持宝药的天骄暗暗兴奋，退到人群中。
　　看到其他天骄一个个献宝。
　　终于，马晗有些按捺不住了，他刚拿到一分，如果这关再拿一分，优势累积，胜利有望。
　　他哈哈笑道：“没想到是比这个，多亏我带了一个好东西。”
　　他走上前去，右手一拍空间法宝，一枚红彤彤的果子出现在手中。
　　看到这枚果子，武者协会会长一怔，惊道：“这是万兽果？”
　　“对极，能让战宠直接提升一个品阶的万兽果，当然只能给上古品阶以下的战宠食用。”
　　马晗笑道，从会长惊喜的眼神中，他仿佛看到自己已经胜券在握。
　　会长笑道：“可以让先天品阶的战宠直接提升为上古战宠，这枚果子价值极高，既然如此，我就宣布....”
　　“慢着！”
　　楚高格突然站了出来：“会长别着急，马家不过是富豪之家，说起修炼资源，还是我楚家更强，我楚家可是控制数量最多的小世界的家族。”
　　会长急忙问道：“你还有更好的东西？”
　　楚高格从储物腰带中掏出一物。
　　众人定睛看去，发现也是一枚圆圆的果子，不过这枚果子似是透明无色，周身似有云雾弥漫，看上去很神奇。
　　“这，莫非是五品灵果，水云果？”
　　“服用一枚，可以让无属性武者转化为水系武者，修行水系功法速度加倍，能增幅水系武技威力的天材地宝。”
　　会长激动了！
　　楚高格道：“正是！”
　　会长接过水云果，喊道：“那我宣布，我们的这一票投给你了！”
　　万兽果和水云果虽然同属五品灵果，可一个是给战宠用的，一个能增强武者自身实力，孰重孰轻一目了然，所以他毫不犹豫选择了水云果。
　　马晗一脸气愤：“算你走运！”
　　他也拿不出更高级的东西了，只能认输。
　　这下轮到楚高格得意了：“马晗，我说过，运气不会一直站在你那边。”
　　马晗甩袖而去：“楚高格，别得意，现在才平局，你想赢还早着呢。”
　　楚高格讽刺道：“呵呵，后面的关卡怕不会再是用钱和资源就摆平的了，就算论实力，你也不如我，拿什么跟我争。”
　　正得意呢，他看到远处心仪的女神文逍儿正在和陈玄聊天，胸中妒忌上涌，冷哼一声：“臭三八，非要跟没用的男人，必输无疑。”
　　而文逍儿正和陈玄讨论着试炼：“这一关是比钱，第二关比修炼资源，不知道后面是要比什么？”
　　陈玄思索道：“一共七关，不可能一直这么肤浅，我觉得后面可能是要比试个人能力了。”
　　有了万兽果和水云果，梦轻轻的幻蚌念珠也不必拿出来了，直接认输。
　　梦轻轻道：“希望有念力和实战的关卡！我有信心争取一下。”
　　钱寻叹气：“这次试炼真无聊，我的大刀都饥渴难耐了。哎，这一关又没拿到分。”
　　李少钦安慰钱寻：“还有五关呢，别着急，相信玄哥。”
　　钱寻顿时打起了精神：“对啊，他们一人拿到一分，我们也只差他们一分，后面追上来也很容易。”
　　唯有冰山女神孙二宁没有说话，仿佛不关心试炼结果一般，但是在几人讨论的时候，她一点也没闲着，也围拢过来装作参与的样子，大眼珠子咕噜噜的转着，视线在文逍儿三人身上轮番打量着，眼中似有神采。

第159章 不好赢
　　可接下来的两关，仍是楚高格和马晗的主场。
　　第三关，战宠培育协会，提出的要求比拼战宠，谁的战宠最被看好就投赞成票给谁。
　　自然是掌握诸多小世界的楚家的子弟楚高格的强项，当场放出一只上古品阶的三角兽，御空初期修为，这只战宠无论是成长潜力和修为层次都力压其他天骄的战宠。
　　楚高格拿下一分。
　　这一关，战宠培育协会还算地道，并没有收走楚高格的战宠。
　　这让众天骄也暗暗松了一口气，看来这小世界也不全是见钱眼开之辈。
　　接着的第四关是元符研究协会，他们的要求也同前者一般，以谁拿出的元符威力最大为获胜条件，这次，出身首富之家的马晗抓住了机会，祭出了一张超品的战兵符。
　　战兵符是大能将炼制出的傀儡战兵封印在元符中制作而成，对敌之时，可以将傀儡战兵放出来为主人作战。
　　傀儡战兵没有意识，如同战争机器一般，与敌人不死不休，非常难缠。
　　这张傀儡符可以召唤出一尊修为在尊者境初期的傀儡战兵。
　　看到这张战兵符，楚高格直接认输。
　　但是他毫不服气，讽刺道：“只有胆小如鼠的人才会随身携带这种级别的战兵符吧？马晗，你是对自身的实力多没信心啊？”
　　“这把，我输的心服口服，比胆小，我确实不如你，哈哈哈。”
　　马晗对他怒目而视。
　　如今试炼进程已经过半，七分已去其四，楚高格和马晗各得两分，后面只剩下三分。
　　其他天骄小组全都是0分，如今胜利的机会渺茫，议论纷纷。
　　“这特么的到底是试炼还是比谁有钱？”
　　“这么搞有意义吗？比谁的宝贝多？肯定是这些顶级家族能赢啊。”
　　“这次试炼让楚家和马家包圆了。”
　　“叫我们过来干嘛？当绿叶吗？”
　　“我要退出试炼，反正我们小组也没有机会了。”
　　只是说要退出的这人，嘴里嚷嚷的厉害，脚却没有移动分毫。
　　其他人也不过都是发泄下情绪罢了。
　　真要是退出或者不配合试炼，到最后绝对是什么都捞不到，可能还会给带队老师留下坏印象。
　　这些人还在发牢骚，而精明的人已经去舔楚高格和马晗了。
　　看到天骄有些意见，林自如淡定却不容置疑的声音响起：“想退出试炼的就不必前往下一关了，留在原地，自会有人接你们回去。继续试炼的，跟我前往下一关。”
　　陈玄小队的几人也都有些黯然。
　　这种试炼的形式确实对他们极为不利。
　　连陈玄都有些猝不及防。
　　钱寻有些沉不住气了：“无论是楚高格还是马晗，只要再拿到一分，其他小队就彻底没机会了，只有他们两人还能争一争。”
　　文逍儿道：“而我们想赢，就必须全部拿下剩下的三关。”
　　梦轻轻也道：“我做了很多准备都是关于武力比拼的。现在看来，全白费了，哪怕后面有念力这一关，我就算拿到一分也于事无补了，这场试炼，我们怕是没机会了。”
　　钱寻泄气道：“那我们等于是白跑这一趟！”
　　李少钦安慰钱寻：“还有三关呢，别着急，相信玄哥。”
　　孙二宁将视线从文逍儿脸上移开，诧异的看了一眼李少钦。
　　钱寻听到这话，差点就要发火：“李少钦，能不能别安慰我了。从一开始你就说别着急，结果丢了四关，你还说别着急相信你玄哥，你这么相信你玄哥，你咋不跟你玄哥过去。”
　　陈玄干咳嗽了一声：“看来是我们太托大了，我仔细想了一下，这试炼虽然有些古怪，但并非全无道理，无论是金钱、修炼资源、高级战宠还是强力元符，不都是个人实力的体现吗？试想一下，试炼内容换成探索秘境或者实战武斗，最终可能还是身家丰厚的楚高格和马晗赢面更大。”
　　钱寻道：“你说也有道理，就是说这场试炼就是单纯的比综合实力了，至于什么机缘、战斗经验什么的都被忽略了。”
　　梦轻轻点头道：“机缘万分难得，大概只有小说中的主角才能轻易获得吧，至于战斗经验，在绝对的实力面前其实并无任何价值。所以我现在觉得，这种试炼也算合理。”
　　“所以，既然结果都这么明朗了，我们还要在这里做陪衬吗？我打算回去补个觉了。你们走不走？”钱寻突然道。
　　众人一愣，都觉得钱寻这妞实在洒脱，赢不了扭头就走。
　　“不行！”有人出声坚决反对。
　　几人看到发声之人竟是孙二宁，顿时一愣。
　　孙二宁全程高冷，一直都没发言，怎么听到钱寻要走，突然就这么大反应。
　　“为什么？”钱寻的语气也有些冰冷了。
　　“因为...”孙二宁嗫嗫道，心里的真实想法无法吐出：“因为你貌美腰细大长腿，若你从我眼前消失掉，我会茶饭不思的。”
　　可若是真的这么说，说不得就要挨一顿揍，传出去还得身败名裂。
　　灵机一动，道：“因为我也相信陈玄能赢。”
　　陈玄惊诧，心中万分无语，暗想难道无脑是可以传染的？一个李少钦已经够让我难做了，你也要添把火，把我架在火上烤？
　　李少钦眼神一亮，有一种遇到知己的感觉。
　　众人都有些讶异，钱寻突然笑了，问文逍儿道：“逍儿你怎么说？”
　　文逍儿道：“我觉得无论输赢，都要走完试炼，万一还有机会呢？”
　　钱寻又笑了：“那好吧，我陪你们走一遭。”
　　众人继续跟随带队老师，而钱寻却放慢了脚步，慢慢落到到小组后面，她用余光不着痕迹的观察着孙二宁，好像发现了什么似的，神采飞扬起来，心中暗道：“尼玛，瞧我发现了什么？冰山下面竟然隐藏着一座火山呀，太特么的刺激了。孙二宁，你这些年伪装的可真好，你那些粉丝们要是知道你私底下是这么个玩意，我无法想象，他们脸上的表情得有多精彩。”
　　走着走着，她好似不小心般碰了孙二宁一下，她滑腻白嫩的手臂如丝绸一般滑过孙二宁的肘尖。
　　“嗯~啊~”
　　冰山女神轻哼一声，她如遭雷击，整个身体呆滞住了，呼吸瞬间急促，心跳速度也爆表。
　　当钱寻走到身边的时候，她就已经有些无法自己了，突然而至的肌肤之亲，让她瞬间直入云巅。
　　而钱寻感受到身边这位“冰山女神”的反应，也几乎被吓了一跳：“卧槽，病的这么严重？”
　　她赶紧快走几步，回到队伍前方，心中暗想：“这么好玩的事情，得留着慢慢玩，可千万别打草惊蛇。”
　　孙二宁羞红了脸，咬紧牙关，心中暗骂自己简直太没出息了。
　　“刚才点差露馅，以后更要小心了，只有不引人注意，才能长久的占她们便宜，看来我得找个幌子了。嗯，这个陈玄就不错，人长得帅，也是队伍核心，跟他走近点，别人顶多认为我是看脸的人，而我的真正目的完美隐藏。”

第160章 炼丹师协会
　　不多时，众人到达第五关，炼丹师协会。
　　一个圆脸胖胖的中年长耳人从一群长耳人中走出来，自我介绍道：“欢迎诸位天骄的到来，鄙人是炼丹师协会的会长庞东来。我们炼丹师协会出的题目最简单，你们每组选出最擅长炼丹的一人，现场炼制增气丹，我们的炼丹师会从成色、效用、品质等角度甄选出最好的一粒，这张赞成票就投给他了。”
　　听到题目，天骄们纷纷赞成。
　　“这一关才算正常，考察的是单项能力。”
　　“看来武教司也不想犯众怒，不是每关考验天骄的家底。”
　　“增气丹...这种不入流的丹药我几岁的时候就不吃了。”
　　“这你不懂了吧，增气丹作为最低品阶的丹药，是最容易炼制的，市面上的增气丹，看上去大同小异，其实差距大着呢，只是大家不在意而已。”
　　“这里头还有说法？”
　　“略懂，增气丹是给锻体期武者淬体用的，而能蕴含微量元气的增气丹都算合格，但其实在真正的炼丹师眼里，合格只是最基本的要求，他们也会炼制出更高水平的丹药，比如说增气丹是不入流丹药，但是如果炼丹师手艺高超，可以炼制出媲美增元丹的练气丹，则可以算作一品丹药。”
　　旁人听到这就有些无语了：“我若是需要增元丹，直接去买就是了，干嘛要去吃药效媲美增元丹的增气丹？”
　　说话这人道：“这你就不懂了，你能用增气丹的材料炼制出增元丹吗？炼增气丹材料费用低啊。成本倒是其次，最主要的是这是炼丹水平高超的证明。”
　　“这下我明白了！那除了一品，是否还有药效更好的二品或三品增气丹？”
　　“当然有，只不过我是没见过，据说只有一些超高品级的炼丹师才能炼制出二品或三品的增气丹。只不过增气丹只是不入流丹药，哪怕超几个品阶也不过是中低级丹药，所以没有人去主攻这项的。”
　　陈玄听到他们聊天，也觉得获益颇多。
　　这时，忽然听到马晗哈哈大笑起来，他笑道：“哈哈哈，真是天助我也，这一关简直是为我量身定做的，方大年，你去拿下这一分。”
　　楚高格看到马晗身后走出了这名长脸青年，脸上阴晴不定，心中微微叹息：这关，我输了！
　　其他天骄看到长脸青年也都是纷纷摇头。
　　“输了输了，谁能跟他比。”
　　“这位莫非就是来自丹山的方大年？据说自幼被送往丹山学习炼丹之术，造诣很高，年纪轻轻就达到了四品炼丹师，堪称年轻一辈中炼丹师第一人。”
　　“有他在，我们还比什么炼丹啊？这一关我弃权。”
　　“马晗早早把他拉进队伍，怕是早就料到了会有炼丹这一关吧？让他给赌对了。”
　　“罢了，我也放弃了。”
　　看着一支支队伍放弃，马晗脸上的得意之色更浓，他冲着楚高格叫嚣道：“你也赶紧放弃吧。可别自讨苦吃。”
　　楚高格怒道：“想让我弃赛，简直是做梦。林四志，你来。”
　　一名身材矮小的男生从他身后走出。
　　他知道自己几乎必输，但是输人不输阵，直接放弃的话，在气势上就输了。所以就喊出了队伍中最擅长炼丹的林四志，一名二品炼丹师。
　　马晗脸上露出嘲弄之色，拿二品对四品？简直在作死。
　　正当他们互嘲之时，不起眼的陈玄小队也在商讨。
　　钱寻问道：“这关上不上？”
　　梦轻轻道：“必须上，若是这关放弃了，就彻底翻不了盘啦。”
　　钱寻无奈道：“可我们都不太会炼丹。”
　　见到众人默不作声，梦轻轻走出队伍：“就算是必输，也要博一下。既然你们不上，就由我来顶一下吧，我好歹也开过几次炉。”
　　开过几次炉....
　　几人都是有些失望，不过换自己，更不行，她们的丹炉都没开封过。
　　靠吸收感悟成为符炼丹师，仅仅是为了拿10分的加分。
　　梦轻轻正想上场，却被陈玄一把拉住。
　　“还是我来吧，我总不能一直缩在女生后面。”陈玄淡淡说到，眼中散发出一股自信的光芒。
　　“陈玄终于上场了！”钱寻睁大眼睛道。
　　“玄哥必胜！”李少钦激动地举起了拳头。
　　“加油，玄哥！”冰山女神孙二宁用冷冰冰的语气喊道。
　　嗯？众人都转过头来看她，连陈玄也顿了一下，随即又走上前。
　　本想鼓励陈玄的文逍儿也被孙二宁这突如其来的加油给噎回去了，她抿着嘴唇，心里有些不快。
　　看着陈玄上场比拼炼丹，众人信心满满。
　　可突然间，陈玄又折返了回来：“谁有丹炉，借我用一下。”
　　钱寻睁大了眼睛：“你不会都没摸过丹炉吧？”
　　梦轻轻也道：“要不然还是换我上吧？”
　　只有文逍儿贴心的拿出一个品质不错的小型丹炉，递给了陈玄。
　　看到陈玄再度上场。
　　马晗啐道：“又一个找死的。”
　　他转向楚高格，说到：“我现在能理解你为啥来送死了，连一个阿猫阿狗的都想上来争一争，何况是你楚高格呢。”
　　其他天骄也纷纷侧目。
　　“看这人单手举丹炉的姿势就不像是会炼丹的人啊。”
　　“怎么什么人都想上来秀一把啊。”
　　“看到他，我有些后悔刚才的弃权了。”
　　“这人不就是跟四大美女一队的那个乡下人吗？”
　　“是他？方大年，林四志，给老子狠狠的虐他。”
　　“麻蛋。这人都快被整个南瞻市的天骄给记恨上了，竟然还敢上场。”
　　....
　　看到这么多组总共就出来三人比试，会长庞东来眼神有些阴晦，不过还是宣布道：“我们会提供充足的材料，一炷香的时间，无论炼制多少粒增气丹，我只选品质最好的那一粒。”
　　方大年和林四志都快速祭出高品质丹炉和炼火，拿起身旁的微元草，熟练的操作起来。
　　而陈玄也掏出了小火，一把将它塞进丹炉下，随后循着记忆里吸收的炼丹师感悟符中的领悟，笨拙的上手了。
　　行家一出手便知有没有。
　　看到他们三人的手法，众人立刻有了判断。
　　会长庞东来跟着身后的长耳人小声讨论着：“从他们三人的手法来看，这位方大年最为熟练，炼丹水平也最高；林四志次之，跟方大年差距挺大，而这陈玄，嗯，勇气可嘉。”
　　身后的长耳人附和道：“会长，只看一个开头，结果就能猜到了。”
　　马晗一脸冷笑：“这人该不会是上来搞笑的吧？”
　　而楚高格则是一脸异色：“有了你，我的人也能少丢点人了，看在你的这次的功劳上，以后就轻虐你吧。”
　　看到陈玄笨拙的手法，钱寻不忍直视，用手捂上了眼，而梦轻轻则喃喃道：“我真该拉住他的，哎。”
　　增气丹作为最低级丹药，炼制起来很简单，那柱香才不过烧了5分之一，他们的第一炉丹药就出来了。
　　方大年一炉出丹120粒，倒在一旁的玉盆中，丹药饱满圆润，色泽乳白，丹香逼人。
　　林四志一炉也是120粒，只不过丹药的色泽和圆润程度都差了一点。
　　“嗯不错，方大年的炼丹师了得啊，看来他这第一炉中说不定有几枚一品或者二品的增气丹。这个年轻人在炼丹一道上的潜力实在是太惊人了。”
　　看到方大年的丹药，会长是连连点头称赞。
　　在场的天骄也是对方大年的丹药纷纷赞誉，由衷的佩服。
　　四品炼丹师，果然不同凡响。
　　这时，陈玄的丹药也出炉了，他拔开丹炉的出丹口，拿起玉盆，接着丹药。
　　“叮叮叮叮叮叮！”
　　丹药掉落玉盆的声音不绝于耳。
　　看到陈玄的丹药，众人都是一愣。
　　“这是什么丹药？表面坑坑洼洼，一点也不饱满。”
　　“色泽也不咋滴，有些还好，有些丹药甚至都乌漆嘛黑的。”
　　连庞东来都是连连摇头：“这分明就是第一次炼丹的出丹水平嘛，勇气可嘉，起码比那些不敢比试的人强多了。”
　　这时，听到叮叮叮的声音，他忽然意识到不对：“怎么回事？丹药还没落完？”
　　其他人也都反应过来。
　　纷纷惊愕：“不会吧，你这一炉到底炼了多少粒？”
　　“这眼看都接了半盆了，还不算完？”
　　“还在继续出丹。”
　　李少钦激动道：‘玄哥，果然出手不凡！’
　　终于，在众人的惊愕眼神中，陈玄接了整整一盆的增气丹。
　　“尼玛，这一盆起码得有两千粒吧。”
　　“你炼一次都快顶得上别人炼二十次了！”
　　“这该不会是传说中失传已久的古老炼丹术'一锅炖'吧？”
　　“真是大开眼界了，我愿称你为赚钱最快的炼丹师。”
　　“可惜了，数量多而品质差，大多数只能算是合格，至于精品，几乎没有。”
　　“确实如此，这人该不会是专门研究的增加成丹数量吧？”
　　马晗看到陈玄的一盆增气丹中，品相好的寥寥无几，也是放下心来：“规则是选出一粒品质最好的丹药，你却出了一大盆次品，你该不会来娱乐大家的吧。”
　　“还好还好，比拼的不是数量！要不然我们可以认输了！”
　　庞东来更是气的直摇头：“丹药....不是这么炼的啊！现在的年轻人，太不踏实，总是想另辟蹊径，气死老朽了。白瞎了这么好的炼丹天赋。”
　　陈玄将手中的玉盆往地上一扔，一边摸索着刚才第一炉的炼制经验，一边着手炼制第二炉。
　　他有信心，下次能炼制出比第一炉品质更好的丹药。
　　至于炼制数量，他也有些无奈，他是按照一炉120粒增气丹来炼制的，谁知道每一粒分别算一次触发机会，结果就触发了20多次暴击，其中大部分都是数量暴击，仅有几次是品质暴击，数量暴击中还出现了一次800倍的，所以，一炉就产出了2000粒增气丹。
　　“哎，暴击系统总爱瞎搞！希望后面多出点品质暴击吧，要不然必输啊！”陈玄叹道。

第161章 拿下一分
　　陈玄稳定心神，脑中所吸收的炼丹感悟一点点的化作具体手法，他的动作已经不再如刚才那般笨拙，但是仍然有些缓慢。
　　一边炼制，一边思索，一边消化记忆里的炼丹经验，当然快不了。
　　陈玄的第二炉刚刚炼制到半程，方大年和林四志的第二炉增气丹也已经出炉了。
　　他们的这一炉丹药比刚才那炉品相更好。
　　尤其是方大年的玉盆中，明眼人可见里面竟有几粒通体圆润，熠熠生辉的增气丹，分外显眼。
　　有人惊道：“这几粒该不会是超品增气丹吧？”
　　庞东来捋了下自己的胡须，欣慰的点了点头：“老朽没有看错的话，这几粒应该称得上二品丹药了，这位小丹师的炼丹天赋太惊人了，哎，我们长耳年轻人中怎么就没有这种炼丹天才？”
　　随后他又道：“丹师每次开炉，第一炉通常只是熟下手，从第二炉开始才会渐渐进入状态，我很期待他的后面几炉的成丹品质。”
　　方大年看了下旁边的林四志，林四志第二炉中只有寥寥几颗增气丹比较引人注目，看上去像是能达到一品的样子，脸露不屑之色。
　　可当他看到手忙脚乱的陈玄，和他脚下散落一地的次品增气丹的时候，脸都快要黑了。
　　“这特么的炼的什么玩意，这些乌漆嘛黑的玩意看上去更像是烤过的石子，这种垃圾水平，如果他是丹山的学生，早被教习们给乱棍打死了，我一个丹山出来的天才学生，竟然要跟这种新手同台竞技，说出去脸都要丢光了，羞与之为伍。”
　　他整理了下心神，迅速进入状态：“接下来，我要使出真本事了，让你们这些天骄都瞧瞧，炼丹圣地-丹山出来的学生有多恐怖？”
　　终于陈玄的第二炉增气丹也出来了。
　　又是叮叮叮的响了好一会儿。
　　“你妹的，光接丹药都要花掉那么多时间，我能快的起来吗？”
　　陈玄一脸无语的接着丹药，人家第三炉都炼到一半了，他第二炉丹药还没接完。
　　看到陈玄的第二炉又是满满一盆，众人再嬉笑起来。
　　“这小子还上瘾了？”
　　“怕是要输，干脆装到底，用数量来充下门面！”
　　“心机男。”
　　“不对，你们没发现吗，他这炉的增气丹似乎比第一炉的品相好了很多。”
　　“还真是呢，起码看起来圆圆的，有点丹药的样子了。”
　　“而且，也有几颗品相比较好的，似乎能比的上一品丹药了。”
　　“不会吧？难道他刚才真的是第一次上手炼丹？这么说，进步也挺快了。”
　　这时有些天骄已经隐隐有些不敢小看陈玄了。
　　以他这种进步的速度，就算赢不了，起码也算是个小有潜力了，何况人家量大啊。
　　马晗哼笑一声：“这又怎么样，现学现卖，能比的过丹山来的天才？”
　　“那倒是，陈玄还是得输。”众人纷纷赞同。
　　文逍儿等人眼神希翼的望着陈玄，暗暗鼓励。
　　看到陈玄进步很快，她们又有了信心。
　　在她们眼里，陈玄经常能创造奇迹，这个设定已经深入她们的心里。
　　李少钦激动道：“我就说吧，相信玄哥没错的。”
　　钱寻瞥了他一眼，哼哼道：“急什么，出结果还早着呢。”
　　文逍儿则是眼中有光，她虽然从没说出口，但是在心里可是比李少钦更相信陈玄的。
　　终于，方大年的第三炉增气丹出炉了，林四志也紧跟其后。
　　看到他们的丹药，庞东来惊喜道：“方大年竟然炼制出了接近三品的丹药，看他游刃有余的样子，再努力一下，很有可能直接炼制出品质达到三品的增气丹，如果成功的话，就太难得了。”
　　身后长耳人也道：“是啊会长，毕竟他才不到二十岁，炼丹水平已经堪比一些老炼丹师了，未来成就难以限量。”
　　庞东来又道：“这林四志竟也炼制出了二品的增气丹，也是不错了，可惜看他刚才竭尽全力的样子，念力差不多消耗殆尽，怕是要止步于此了。”
　　无论是炼丹、炼器、制符，都需要念力操控的，炼器倒还好说，打造低级装备时候哪怕不用念力也可以全手工完成，
　　可炼丹和制符对念力的要求就高的多了，在炼丹过程中，通过念力，炼丹师能感应到炼制材料的细节变化，加以细细雕琢，方能炼制出效用更好的丹药。
　　特别是炼制超品丹药，那是极为消耗念力和心神的。
　　满头大汗的林四志勉强炼完第四炉，精神萎靡念力空空，一脸遗憾的放弃了。
　　楚高格安慰他道：“好好休息，反正有陈玄垫底，咱们不丢人。”
　　而方大年对自己的第四炉也不太满意，虽然已经胜券在握，但是他如今信心爆棚，意念通达，他有信心在最后一炉中炼制出三品的增气丹。
　　陈玄手生，炼制的比较慢，一炷香的时间，别人能炼五炉，他只能炼四炉。
　　如今场上的两人都在炼制最后一炉。
　　众人耐心等待着。
　　一位中年长耳人道：“这个年轻人，不服输的精神还是很让人欣赏的。”
　　庞东来却脸色凝重，沉吟道：“他......未必就一定会输。”
　　听到这话，其他人惊讶了，刚才你还一直不看好陈玄的，怎么突然又帮他说话了。
　　莫非你被陈玄的精神所感动，想改变游戏规则，直接把这一票投给陈玄？
　　你可知道，你若食言的话可是要犯众怒的。
　　这我们可不答应。
　　特别是马晗，此时已经目露凶光了。
　　看到天骄们怀疑的眼神，庞东来无奈道：“你们仔细看陈玄刚出的第三炉。”
　　这时众人才看到刚才陈玄第三炉，被他倒在了地上，成堆的增气丹。
　　眼尖的人立刻惊道：“这一炉中，竟也有一粒看上去像是达到了二品？”
　　那一堆增气丹中，有那么一粒圆润饱满，熠熠生辉，很是突出。
　　庞东来肯定道：“陈玄也炼制出了二品增气丹！”
　　有人道：“这就意味着，若是方大年最后一炉出不了三品增气丹，两人会是平局？”
　　平局？众人都是一愣，似乎都没有想到这种可能。
　　难道还要加时赛？
　　庞东来摇了摇头道：“非也！就目前来看，就算方大年出不了三品，他也赢定了，他刚才的二品丹药可是接近三品的，自然是最高品质的。我所担心的，是陈玄的最后一炉，会出现什么品级的丹药？”
　　嗯？众人又是一愣。
　　陈玄最后一炉还能有个爆发？
　　原本明朗的局面突然充满了不确定！
　　马晗的脸色已经有些阴晴不定了，他狠狠的看了一眼陈玄，又瞅了一眼庞东来，心中暗暗骂道：“死老头，能不能闭上你这张乌鸦嘴，东拉西扯的，还担心陈玄最后一炉，你不知道什么叫墨菲定律吗？你越担心什么，接越容易发生什么。”
　　这时的他，心中隐隐觉得不妙起来。
　　场中的众人也都紧张起来，等待着最终结果。
　　天骄们心中暗想，不会吧，可千万别让这小子给赢了。
　　马晗虽然讨厌，可他毕竟代表的是南瞻天骄，也没有抢我们的女神。
　　而这个可恶的乡下小子，四大美女一个不留，可谓是坏事做绝啊。
　　众人纷纷在心中为方大年加油鼓劲。
　　这时，只见方大年大吼一声：开。
　　120粒色泽饱满的增气丹落入玉盆，他定睛一看，随后满脸惊喜：“三品增气丹！成功了！”
　　庞东来也点头道：“确实有一粒三品增气丹，这粒增气丹品质极好！”
　　天骄们齐齐松了一口气。
　　南瞻天骄，这一次，没有输给乡下人。
　　脸面保住了。
　　马晗也道：“这一分到手了！庞会长，可以宣布了吧。”
　　钱寻不服气的喊道：“急什么，陈玄的丹药还没接完呢。”
　　庞东来也道：“且慢，且看看这位天骄的成品。”
　　这时，陈玄接满了一盆增气丹。
　　堆在盆里当然不好挑，他将这一盆增气丹倒在地上。
　　顿时众人眼前一亮。
　　“啧啧，这一炉丹药成色又有进步啊。”
　　“快找找有没有高级货。”
　　“起码有好几粒二品的。”
　　“这一粒......似乎不输于三品丹药....不会吧，看起来成色更好。”
　　“让庞会长瞧瞧。”
　　庞东来挑出了那一粒成色最好的丹药来，把它和方大年的三品增气丹放在一起，仔细对比。
　　高下立判。
　　两颗增气丹虽然都是非常圆润，色泽鲜亮，丹香扑鼻。
　　但是肉眼可见，陈玄的增气丹颜色更为乳白，如一颗闪着丹晕的明珠，通体浑圆，体积也大了一圈。
　　从味道甄别，陈玄的增气丹，丹香更为浓郁，吸入鼻中有一股沁人心脾的感觉。
　　“这.....”
　　众天骄都有些不敢置信的看着两枚增气丹。
　　心中感觉荒谬至极。
　　不妙啊不妙！
　　怎么会？
　　论泡妞是彻底输了，难道在丹道上，我南站天骄也比不过这个乡下人？
　　他们一起将目光投向了庞东来和他身后的长耳人丹师们，期待他们宣判最终的结果。
　　陈玄此时已经回到队伍里。
　　最后一炉时，当他听到系统的那声暴击，已经明白这波稳了。
　　【叮，宿主炼制增气丹触发暴击，暴击倍率9527倍！宿主炼制增气丹品质提高9527倍！】

第162章 念力师协会
　　炼丹师协会众人讨论后，庞东来宣布道：“我们炼丹师协会的这张赞成票投给陈玄。”
　　轰！
　　天骄们炸了锅。
　　“搞什么？还真让乡下人给赢了。”
　　“丹山来的人也不过如此，白瞎了我给他加了半天油。”
　　“马晗这一分丢的可惜啊。”
　　“陈玄是不是作弊了？”
　　“我看也有可能！”
　　“庞会长，我们要一个说法，陈玄的丹药是不是只是表面好看？”
　　“对呀，他怎么可能炼的又多又好？”
　　看到群情激奋，庞东来气道：“他作没作弊我们还看不出来吗？增气丹超品之后，一品，功效可抵增元丹；二品，锻体功效再增十倍；三品，功效再度大幅上升，论起锻体效果，可抵的上一滴元液了。而陈玄的这粒增气丹，堪堪达到四品的程度，这枚增气丹的功效，可以让一个锻体武者，直接达到锻体一百层的完美锻体，对低级武者来说堪称至宝。”
　　听到这话，众人都是惊讶。
　　“四品增气丹，可以让人直升完美锻体，太恐怖了吧。”
　　“让我早点遇到这丹药多好，小时候吞了那么多增气丹和增元丹才到的锻体百层，现在还有阴影呢。”
　　“可惜了，我们现在至少都是神级锻体和大道锻体了，这枚丹药对我们无用了。”
　　“能让人瞬间达到锻体百层，这丹药在锻体期很有市场啊，这小子要发财了。”
　　听到这话，陈玄倒是有些无语，他也是运气好，暴击出了一个九千多倍，这可是万分之一的触发几率，平均要炼制一百炉才能出一粒的。
　　看到天骄们的不服，方大年脸红了，主动走出来说道：“他的丹药确实比我的好，我很服气。”
　　天骄们这才不做声了。
　　有人道：“一分而已，陈玄想拿奖励，还要赢了最后的两关。”
　　“简直开玩笑！楚高格和马晗能让他赢吗？”
　　“我看最后的赢家不是楚高格就是马晗，陈玄的机会依然渺茫。”
　　“这关就别纠结了，快去下一关吧。”
　　林四志弱弱的看向楚高格，眼中颇有怨言：“你刚不是说陈玄垫底，我不丢人的吗？怎么最后垫底的还是我？”
　　陈玄小队非常兴奋，都在恭喜陈玄拿下一分，连孙二宁都上前说句了恭喜。
　　感受到孙二宁似乎想要接近自己，陈玄心中大为疑惑，悄无声息的往后退了退。
　　钱寻喜道：“幸亏拿下这一关，否则后面也不用比了。”
　　梦轻轻则是笑道：“陈玄，没想到你炼丹术这么强，作为梦家门客，真是为梦家长脸了。”
　　陈玄客气了几句。
　　言者无心，听者有意。
　　一旁文逍儿的眼中闪过一丝不快。
　　“梦家门客？明明是我文逍儿跟陈玄最先认识的，怎么说起来好像陈玄属于你梦家一般。”
　　“梦轻轻，虽然咱们从小就认识，亲如闺蜜，可先来后到还是要分清的。”
　　文逍儿撅起了小嘴。
　　不过聪明如她，回想到到梦轻轻说这话时的神色，立即醒悟过来，梦轻轻对陈玄并无男女之间的想法，仅仅是当做手下干将一般，公事公办的夸奖。
　　而门客的自由度极高，陈玄也不能就算是梦家的人。
　　是自己想多了，她晒然一笑，南瞻市迷倒众生的四大美女之一，被封为“温柔女神”的文逍儿，竟然对自己这么不自信？
　　真是好好笑。
　　不过她还是轻移脚步，又靠近了陈玄一点。
　　感受到她的小动作，陈玄心中升起一股幸福感。
　　两人对视一眼，文逍儿脸蛋微红，而陈玄开始手心冒汗。
　　时刻关注文逍儿和陈玄的钱寻则是在心底啐了一口：“狗瓜男，满脑子坏心思，还想骗我家逍儿呢？别做梦了！”
　　她突然挤进了陈玄和文逍儿中间，三人几乎人贴人。
　　感觉到几乎要贴在自己肩膀上辣妹钱寻，陈玄皱起了眉头。文逍儿则是不好意思的挽起了钱寻的胳膊，小声聊了起来。
　　陈玄无聊至极，去自己的丹药堆把几粒超品丹药收了回来。
　　至于那些垃圾丹药，就扔在这里做化肥吧。
　　.......
　　带队老师林自如感觉在炼丹师协会耽误的有些久了，等出了结果，就立刻带着天骄们赶往下一关：念力师协会。
　　念力师协会会长是一个头发眉毛都白了半边的老头。
　　眼神内蕴，但似乎很有精神，口齿清晰道：“一面之缘，老朽就不作介绍了。无论是什么，秀出宝物或者展示个人潜力，或者综合起来，只要是念力修炼相关的，最能打动我们的那位获胜。”
　　当知道这一关是念力师协会时，有两支天骄队伍激动了。
　　而其他天骄，则是唉声叹气。
　　“念力这一关，还是没躲开啊。”
　　“听他意思，只要是念力相关的，无论是拿出宝贝，还是展示个人的念力方面的潜力，或者综合起来，只要能让他们认可就给这一票。”
　　“我们都可以靠边站了，就看梦家和肖家的表演了。”
　　“这两人怕是一直在等这一关呢吧。”
　　“梦家、肖家。两大古老念力世家，几乎垄断了南瞻洲的念力修炼体系，其他家族都难望其项背。”
　　“相比肖天材那个桃花眼，我还是希望‘轻灵女神’梦轻轻赢，可是陈玄跟她一队，她赢陈玄也跟着捡便宜，我又不希望梦轻轻赢了。”
　　最激动的两支队伍就是肖天材小队和陈玄小队了。
　　钱寻乐呵呵笑道：“表妹，终于到你出马的时候了。”
　　文逍儿也打气道：“轻轻，这是你的主场。”
　　梦轻轻自信满满，神采飞扬，她咸鱼了半天，终于等到了自己最擅长的关卡。
　　这试炼对她恶意满满，但终究还是给了她发挥的余地。
　　她当然不能错过这个机会。
　　而肖天材同样是一副胸有成竹的样子，为了这次试炼，他自然也是准备充足，可跟梦轻轻一样，直到快结束了才有机会上场，突然成了焦点，顿时雄心万丈。
　　更何况，对手仅仅是一个女流之辈。
　　“梦轻轻，一直拒绝跟我联姻，看来是我肖家给你们梦家的压力还不够，给脸不要脸，今天就让你输的心服口服。”
　　“我要让你看到，我比你旁边那小白脸优秀一万倍，到时候还不乖乖的钻到我怀里来？”
　　一想到梦轻轻那诱人的身姿和不凡的气质，肖天材就要流口水。
　　楚高格和马晗等人则是非常郁闷。
　　这一关，他们也成了咸鱼。
　　他们手上各有两分，都有希望获胜。
　　如果让梦轻轻赢了这关，陈玄小组也有了两分，追平他们，那么他们就会更危险。
　　他们都希望这关让肖天材得分，这样的话，没有其他的对手，两人可以放心角逐最后一关。
　　就算下一关两人都失败，也能进入加时赛继续争夺。
　　特别是楚高格，他此时已经隐约猜到最后一关是什么，而他早就做好了相应的准备。
　　预料没错的话，下一关，跟马晗比拼，他几乎必胜。
　　所以他更不希望这一关出现搅局者。
　　他思虑一下，狠狠下了个决心：幸亏我提前做了准备，带了一件价值不菲的念力宝物，按照综合比拼的规则，我是拿不到分了，但若是肖天材落后，我可以出手帮他一下。
　　总之，决不能让陈玄得分。
　　其他天骄都是聪明之辈，也都想到这节，顿时纷纷鼓励肖天材。
　　一时间场中似乎分成三派，陈玄小组、肖天材小组和不少支持者、四大美女的簇拥者。
　　四大美女的簇拥者有心想要站在肖天材这边，但是担心会给女神留下坏印象，只好中立起来。
　　李少钦无语道：“这什么情况？怎么都站到那边了。”
　　钱寻也愣了：“陈玄，这些似乎都是冲着你来的，你是不是捅了马蜂窝了。”
　　陈玄笑了：“还不是因为你们太漂亮了。”看到钱寻瞪眼，立刻改口道：“哎，怪我！”
　　钱寻气道：“好气呀，我有几个粉丝竟然都站到对立面去了，也太不靠谱了吧，回去以后全拉黑。”
　　梦轻轻笑道：“你不懂了吧，这叫爱之深恨之切。”
　　钱寻无语道：“现在的舔狗，太不专一了。”
　　这时肖天材已经走上前去，拿出了几样东西展示给了长耳老念力师。
　　梦轻轻也从储物空间掏出几样宝物。
　　老念力师边看边说道：“幻蚌念珠，能辅助念力师触发顿悟，好东西。”
　　“轻蚯草，念力灵药，食用后可以让二品以上念力师增加20滴念力水滴，也不错。”
　　“飞花，高级念力灵药，食用后可以让二品以上念力师增加100滴念力水滴，这可是好宝贝。”
　　“听浪石，放在身边可以提升冥想效率。”
　　“大梦丹，可以让念力师进入梦境，在梦中触发顿悟，这个比幻蚌念珠效果还要好一点。”
　　他一口念出不少念力修炼相关的天材地宝和灵丹等等，都是梦轻轻和肖天材展示出来的。
　　梦轻轻和肖天材为了这次试炼，各自在家族宝库中拿出不少好宝贝，这让长耳老念力师都觉得十分眼馋。
　　等清点完宝物后，他又向两人道：“接下来我要探测一下你们的念力天赋潜力和念海中的念力水滴含量，请你们不要凝聚念力护盾。”
　　稍后，他探测完毕，说道：“你们二人同为三品念力师，这么年轻就能晋级三品，真的是太过稀奇了，你们都是百年难遇的念力天才呀。”
　　“可我发现，这位女同学的念力修炼天赋似乎更胜一筹，但男同学的念力水滴含量要多一些，应该是吞服了不少的念力灵药灵丹吧。”
　　看到凝神静听的二人，他有些纠结道：“在潜力和实力上，你们二人各有所长，所以算是平局。在所展示的念力天材地宝上，我评估后，也是觉得双方的价值相差极小，不分伯仲，所以暂时无法定夺。你们还有没有其他的要展示的宝物？或者找你们的队友去凑一下。”
　　“平局？”
　　“果然是两大实力相当的念力世家培养出的核心子弟，连拿出的天材地宝都相当，个人实力也差不多。”
　　“既然如此，还等什么，我这里还有些低级念力灵药，微薄之力，贡献给肖天材了。”
　　“大家帮肖天材凑一下。”
　　“嗯嗯，一定要打败陈玄小组。”
　　眼看肖天材去凑宝物了，钱寻也着急了：“我们也凑一下，我这里也有家族为了我准备的一些念力灵药。”
　　文逍儿也拿出一些东西：“积少成多，总归是有用的。”

第163章 太壕了
　　陈玄储存空间中也没有能辅助念力修炼的灵药，爱莫能助。
　　看着手中的几株低级灵药，钱寻丧气道：“不凑还好，算是平局，这一凑，我们跟对面的差距彻底拉开了。”
　　梦轻轻也在苦笑，她没料到对方也拿出了那么多的天材地宝，现在开始有些后悔没多跑几趟家族宝库了。
　　陈玄提醒道：“大小姐，你想赢还不容易？只要随便拿出一篇....”
　　梦轻轻一怔，随即想到了什么似的脸色一变：“不行！那两篇箴文太宝贵，现在正是发挥作用的时候，绝不能轻易泄露出去。”
　　陈玄劝她道：“箴文这东西，只要拿来用，早晚都会泄露出去的。”
　　梦轻轻点头道：“我知道，但是它却能让我们家族的实力整体提高一截，领先其他家族一段时间，优势是会积累的。”
　　陈玄无语道：“家族是占优势了，可你眼下就要输了。”
　　梦轻轻很坚决：“我个人的输赢是小，家族发展是大。陈玄你别劝我了，总之，这两篇箴文绝对不能泄露给长耳人。”
　　陈玄不说话了。
　　梦轻轻这小丫头对家族的忠心，是他这种没有家族的人所体会不到的。
　　梦轻轻不愿意拿出箴文，这把基本就稳输了。
　　可是自己一点也不想输啊。
　　就在这时，孙二宁动了。
　　她朱唇微启：“我这里有一颗大梦丹，先拿上去顶一下吧。”
　　虽然话音冷冰冰的，但听在几人耳中却好似天籁之音。
　　大梦丹是比幻蚌念珠更好的顿悟丹药，价值不菲。
　　加上这颗大梦丹，自己这边所有宝贝总价值绝对能压得过肖天材了。
　　梦轻轻接过大梦丹：“谢谢你，二宁。”
　　看到美的冒泡的梦轻轻跟自己道谢，孙二宁竟有点磕巴：“不客气，我也是小组成员，应该的。”
　　果然，在看到双方再次递交的宝物，老会长评价道：“虽然男同学这次展示的灵药等比较多，但是女同学这边有一枚大梦丹，女同学占优。”
　　肖天材紧皱眉头，他也是家底尽出了，又有那么多的天骄给凑了不少灵药，但是他们都不是念力家族，也拿不出多好的念力修炼的宝贝来，最终还是被梦轻轻的一枚大梦丹给击败了。
　　天骄们也都是一愣，凑了半天还是要输了？
　　这关若是输了，陈玄就能再得一分，追平楚高格和马晗，有机会角逐最终奖励，这是他们所不能接受的。
　　这场试炼南瞻市的天骄齐聚，若是最终奖励被一个乡下人夺去了，以后他们都没脸出门了。
　　胜利在望，钱寻等人都是面露笑容，长舒一口气。
　　突然，异变横生。
　　楚高格走上前来，拿出一枚散发着莹莹宝光的珠子道：“肖天材，我这还有一物，先借给你用吧。”
　　“这是什么宝贝？幻蚌念珠？我记得刚才梦轻轻就拿出了一枚。”
　　“应该不是，这颗珠子比那颗更大一些。”
　　天骄们纷纷猜测。
　　而肖天材则是惊喜叫道：“万年幻蚌念珠，你还有这么个宝贝？好好！”
　　老会长也惊讶道：“确实是万年幻蚌念珠，幻蚌体内每三千年酝酿出一枚念珠，而若是无人采摘，生长到万年后，会再度进阶，成为万年幻蚌念珠。”
　　“万年幻蚌念珠，可以辅助四品以上念力师触发顿悟，价值远高于普通幻蚌念珠和大梦丹。”
　　“现在，是男同学占优了。”
　　肖天材惊喜异常，连忙向楚高格道谢。
　　楚高格则是淡淡笑道：“你我同为南瞻市天骄，无论谁赢都是我南瞻赢，我不帮你难道去帮那个乡下来的吗？”
　　他这番话将周围人的都拉到了统一战线，顿时收获不少吹捧。
　　“楚公子当为我南瞻市天骄之首。”
　　“这下，陈玄他们又没得希望了！”
　　“这一击来的漂亮。”
　　“我都想看看陈玄现在的脸色了。”
　　楚高格自觉他这步棋下的很妙。
　　万年幻蚌念珠，价值不菲，但是单独拿出来绝对比不过梦轻轻或者肖天材中的任何一人，他二人的念力修炼潜力无人能敌，势必更占优势。
　　索性在最后关头借给肖天材用，不但能阻止陈玄再获一分，还能收获肖天材的友谊，一举两得。
　　反正肖天材拿到这一分也无用，对于下一关，他胸有成竹，眼下他确信自己赢定了。
　　“楚高格这小子竟然背刺我们！”
　　眼看就要赢，突然被翻盘，钱寻气坏了。
　　李少钦也叹道：“这家伙太不是东西了。”
　　梦轻轻脸色转阴，扭头就要走，突然她的衣袖被扯住。
　　“走什么？还没结束呢。”
　　陈玄手里拿着一张纸，递给了长耳老会长。
　　老会长接过纸张，有些茫然：“这是什么宝物？看这材质就是一张纸，嗯？有字？
　　他凝神看向纸上写的歪歪斜斜、墨迹未干的文字，双眼忽然睁大，说话嘴巴都打颤了：“天呐！这是一篇从未见过的箴文！《子非鱼》？竟如此精妙？”
　　顿时不顾得其他人，如痴如醉的感悟起来。
　　梦轻轻见到这情形，大为着急：“陈玄，你怎么能...”
　　急忙上前，伸手就要去抢纸张。
　　陈玄拉住她的手，低声道：“大小姐，你放心，这不是我卖给梦家的那两篇，这篇是新的。”
　　梦轻轻惊道：“短短几天，你又写出新箴文了？庄总的？”
　　“正是！”
　　梦轻轻一脸惋惜：“陈玄呀陈玄，你真是暴殄天物，竟然拿这么宝贵的箴文来换这一分。你不知道庄总的箴文有多神奇吗？”
　　陈玄一脸无语，我脑袋里装满了箴文，庄总、李总、朱总、孔总、孟总的，数不胜数。
　　这试炼的最高奖励可是独一份的，而箴文多的是，拿出来一篇换奖励，不过分吧？
　　但这话他可不敢说出口。
　　梦轻轻哼了一声，甩开被陈玄握着的小手。
　　好似还在生陈玄的闷气。
　　看到异常震惊的老会长，天骄们都是心情糟糕。
　　“卧槽！陈玄不是梦家门客吗？他把梦家的新箴文给拿出来了？这是豁出去了！”
　　“这也太壕了吧！有气魄！”
　　“肖天材明明就要赢了，结果又来了个神转折。”
　　“哎，这下陈玄小组是真的赢定了！”
　　“这一波三折的谁受得了啊。”
　　“妈妈我想回家。”
　　楚高格丧气道：“折腾半天，白高兴一场！”
　　肖天材也有些不敢置信：“不应该啊，得到新箴文藏都来不及，还有主动往外露的？这不像是梦轻轻的作风啊。”
　　此时老会长停了下来，砸吧着嘴，犹有些意味深长的感觉。
　　借着对这篇内涵深奥的《子非鱼》的领悟，他本可以一鼓作气，直接触发顿悟的，不过想到场合不合适，就强行停了下来，他此刻只想着尽快完成手上的试炼，好回去继续领悟。
　　“这篇箴文着实不凡，我宣布女同学这组获胜。”
　　老会长直接就宣布了结果，引得下面哀声一片。
　　他又拉住陈玄诚恳道：“多亏了小友这篇新箴文，让老朽触摸到了顿悟的边缘。我虽然是这关的裁判，按理说你提交了箴文，我是有义务去审核的，但不管怎么说，老朽还是觉得占了小友的便宜，老朽身边只有两块元石，聊表心意，还望小友不要推辞。”
　　陈玄接过两块元石，道：“感谢会长的馈赠，我还有一个请求，这篇新箴文，能否不要外传。”
　　老会长郑重承诺道：“小友放心，这篇箴文只会烂在老朽肚子里。”
　　他知道这么神奇的新箴文对一个念力世家意味着什么，所以心里过意不去，下决心要为陈玄保守秘密。
　　陈玄道谢离去。
　　回到队伍，陈玄手里托着两块元石，对梦轻轻得意道：“大小姐，这不搞定了吗？分也拿到了，老头也闭嘴了，还白得了两块元石。转头再卖给你，又是一份收入。”
　　梦轻轻眼里止不住的笑意，佯怒道：“好你个奸商陈玄，还想一货二卖。”
　　既然老会长答应保守秘密，梦轻轻也就放心了，而且，这么一来，梦家即将得到一篇庄总的新箴文，反倒是好事。
　　不然，要让陈玄自己主动写箴文，他吭吭唧唧的都不知道要拖多久。
　　看到陈玄出彩，文逍儿眼中都是小星星：“陈玄你好厉害，又为我们队伍争到一分。”
　　李少钦自豪道：“看吧，我就说相信玄哥准没错。”
　　钱寻冷静道：“李少钦我建议你去看看心理医生。”
　　孙二宁竟也挤到陈玄跟前，轻声道：“陈玄，你好厉害，我都有些崇拜你了。”
　　只是她那冷艳美丽的脸蛋和一如既往的冷淡语气，和这句话的语境有些不太搭配，气氛怪怪的。
　　文逍儿的温柔的眼神闪过一丝异样。
　　而钱寻则是心里窃喜：“小样，还装，以为我看不出来啊！迂回的不错啊，可惜你看起来不太会跟男生打交道的样子。叫我说，还不如利索点，直接过来扑倒我们。你冷冷傲傲的漂亮小脸蛋，还挺诱人的。”
　　陈玄报以淡淡而疏远的微笑。
　　陈玄小组四女两男凑在一起，女孩们青春靓丽，婀娜多姿，男生们除了李少钦也都是帅到的掉渣，其他的天骄都是羡慕嫉妒恨。
　　都是十七八岁的的男孩子，荷尔蒙滋生的年纪，谁不向往能有美女作伴。
　　温柔可人、冰清玉洁的文逍儿；
　　腰细腿长、青春洋溢的钱寻；
　　举步轻摇、明眸皓齿的梦轻轻；
　　清丽脱俗、冷傲无双的孙二宁。
　　南瞻四大美女，风格迥异，但都是气质无双，哪怕能追到其中一个，就能羡慕死旁人了。
　　而今天，竟然都进了陈玄这个乡下人的小组。
　　一道道目光射向陈玄小组。
　　“只剩下最后一关了。”
　　“现在楚高格、马晗、陈玄都是两分，最后一关是决胜局。”
　　“我们是没希望了，我们尽力支持楚高格和马晗吧，千万别让陈玄赢了。”
　　“放心吧，他赢不了，你看楚高格，一脸的自信，分明就是早有准备。”
　　“陈玄这个乡下人，竟然独揽四位女神，真是气死人了。”
　　“最后这一关，背水一战，我们绝不能输了泡妞，又输了奖励。”
　　“放心，我南瞻天骄，不是任人欺凌之辈。必胜！”
　　“必胜！”

第164章 天音弓
　　最后一关，炼器师协会，会长是一位身材粗壮的中年壮汉。
　　“鄙人欧松子，炼器师协会会长。”
　　他眼神精湛，说话言简意赅：“让我来鉴赏一下你们的武器，我会选出我认为最为奇特的一把作为胜者。”
　　嗯？众人一愣。
　　“炼器师协会，竟然不比拼炼器水平吗？”
　　“选出你认为最奇特的一把？这么随意的吗？万一你脑袋抽风就不选我的呢？”
　　“主观性太强了，谁知道你喜欢什么调调的武器啊？”
　　“这最后一关，怎么如同儿戏。”
　　众天骄立刻领悟到欧松子的意思。
　　说白了就是偷懒，让我们拿出武器，你看一眼，觉得哪把最奇特，就选哪把。
　　可你对奇特的定义是什么？
　　他这莫名其妙的筛选规则，让最后的这场比拼充满了不确定性。
　　楚高格看向身边的矮个子铁不休，心中隐隐觉得不妙，铁不休是他为应对炼器师这关而准备的杀手锏。
　　铁不休，来自铁滩，人域五行之地之一。
　　五行之地：水之地（莽泽），木之地（林海），金之地（铁滩），火之地（炎山），土之地（灰原）。
　　铁滩是人域中金元气最为浓郁之地，这里金属资源丰富，遍地是高级矿藏，是金属性元力武者的圣地，也是高级炼器师最爱去的地方。
　　铁不休是盘踞在铁滩的大型炼器世家铁家的少主，炼器天赋惊人，年纪轻轻就达到了三品炼器师的水准。
　　看到他担忧的神色，铁不休呵呵一笑道：“楚公子，不必担心。我铁家总是会试验一下奇特的炼制方法，我储存腰带中有不少奇怪的武器，这场比试，好像是为我量身定做的。”
　　看到铁不休这么自信，楚高格也放下心来。
　　....
　　陈玄等人探讨了一番，得出的结论跟其他天骄一致。
　　这一关，有一定的运气成分。
　　可说到奇特的武器，文逍儿、钱寻、李少钦竟都有些跃跃欲试的样子。
　　梦轻轻有些不太明白，她虽然也有比较强力的武器，但是无论是原料、炼制手法、还是武器威力都是中规中矩的，远远算不上奇特。
　　这时，已经有天骄呈上自己的武器。
　　欧松子看了一眼道：“百炼战斧？以反复锤炼上百遍而成的的百炼钢锻造而成，兼具了锋利、坚固、耐久等优点，也算是个小极品了。太正常了，并无奇特的地方，这种武器就不要拿上来浪费我时间了。”
　　这欧松子还真的是只想看“奇特武器”。
　　另一位天骄呈上了一把烈焰刀，欧松子拿在手中，以元力激活后，刀身上挥击出丈长烈焰，他啧啧两声：“这把烈焰刀威势惊人，远非普通烈焰刀可比。”
　　他仔细推敲了一会儿后，就将烈焰刀丢还给天骄：“这把宝器内部镌刻了十个小型烈焰阵法，巨型烈焰也是由这些阵法叠加而成，这种通过阵法叠加而提升宝器威力的炼制手法，早就被人诟病过，威力是叠加了，可消耗更是十倍增加，烧起来分分钟一块元石就没了，华而不实。”
　　他向天骄们问道：“就没有我看不懂的奇特武器吗？”
　　众人又明白了一些。
　　这欧松子想要的是“自己摸不透原理的奇特武器”。
　　铁不休觉得自己已经摸准了欧松子的爱好，一拍腰间的储物腰带，一副外表平平无奇的战弓出现在手中。
　　欧松子好奇的接过战弓，又拿出箭支，弯弓朝着远处的大理石墙壁上射出一箭。
　　咻！
　　箭支钉进墙壁，箭支周围的墙面竟也凹陷了进去，并裂成了蛛网般的破碎痕迹。
　　“咦？竟然还附带了一次音波攻击，有趣，这把弓叫什么名字？”
　　欧松子一脸好奇，仔细把玩着手上的战弓。
　　“此物名为天音弓！”铁不休答道。
　　他心底已经开始兴奋起来，看样子，自己的这把天音弓已经勾起欧松子的好奇心。
　　楚高格也是一脸希翼的望着铁不休：“铁滩来的人，在炼器一道果然出手不凡。这一分，快要落袋为安了吧。”
　　马晗则是有些气急败坏，他完全没料到最后这关是这么无厘头。
　　他的武器装备都是自高级炼器师那里采购的，根红苗正的，他根本拿不出能让欧松子好奇的所谓奇怪武器！
　　“怪我命不好！”他恨恨的怨着。
　　天骄们议论纷纷。
　　“终于不出我所料，应该还是楚高格赢了。”
　　“他运筹帷幄，提前把铁不休拉进小组，不就是赌有炼器师这一关吗。”
　　“本来吧，马晗拉拢到方大年，楚高格拉拢到铁不休。炼丹和炼器一人一分，结局还不一定呢，可惜炼丹那关让陈玄给搅黄了。”
　　“这么说，陈玄倒是帮了楚高格一把？”
　　“这么说也没毛病。”
　　这时欧松子眯起了眼睛，他没有说什么，只是将这把战弓还给了铁不休，接着又拿起了一把刚才一名天骄递上来，他还没得及看的战刀。
　　看到这把战刀，陈玄似乎有些熟悉的感觉。
　　他只是随便打量了一眼手中的战刀，眼中就满是不屑之色，说道：“这把最低级的初级战刀，我刚才说了，不要拿常规的武器来浪费我时间！”
　　那名呈刀的天骄小声嗫嗫道：“会长，这把战刀不是一般战刀，它很锋利。”
　　欧松子冷道：“这刀从材质、造型、重量、刀刃锋利度、手感上来说没有任何特异之处。你说他锋利，能有多锋利？”
　　看到天骄还欲争辩的样子，欧松子心道我就让你死心吧。
　　他随手掏出一把百炼刀，与另一只手中的初级合金战刀轻轻对砍。
　　百炼刀，由经过千锤百炼的百炼钢锻造而成，而初级合金战刀的制作材料却是批量生产的合金材料。
　　百炼刀无论是锋利度、还是坚固度都远超初级合金战刀。
　　以他以往的经验，只需轻轻对砍，初级合金战刀立刻就要断成两截。
　　可当他定睛一看，立刻大惊失色，初级合金战刀丝毫无损，百炼刀却被削成两截，刃口光滑如镜。
　　“这，这不可能！刀刃这么厚，怎么会如此锋利？太不合常理了。”
　　他翻来覆去的看了半天，得出的仍是原来的结论，这就是一把普普通通的初级合金战刀。
　　结构简单的要命，通体由工业制合金材料，刀刃较厚，刀身中间也感应不到有中空的部分，而且，挥舞时的手感也同普通战刀完全一致。
　　他左思右想，眉头时紧时松，急的抓耳挠腮，怎么也想不通问题出在哪里。
　　“这是什么刀？由谁打造？”他想要多了解一下这刀的资料，再去破解。
　　那名天骄如实答道：“这刀是我的一位远房表哥送给我的，名为：初级合金战刀（锋利度强化+61），是他从一家提宝网店铺购买的，打造者身份未知，这种战刀一共就出现了几十把，现在已经是绝版。”
　　锋利度强化+61？
　　提宝网店铺？绝版？
　　锋利度强化+61的后缀好理解，意思可能是它的锋利度强化到了原本的61倍。
　　可这么好的刀怎么会放在网店卖？现在还买不到了。
　　林自如看他一直在纠结，等得有些不耐烦，轻轻咳了一声。
　　欧松子醒悟过来，立刻道：“那就这么定了，这把刀我认为最为奇特。就...”
　　“等等！我的那把天音弓更为奇特。”铁不休道。
　　欧松子笑道：“其实那把天音弓的玄机我早就猜到了。一般人肯定会认为弓身内部镌刻了音波阵法，非也，弓身那么细，若再设计成真空的，这弓怕是一拉就断。我仔细分析，猜到你是在炼制的时候，将响蛇的精血融入了弓身，而后在弓身外侧镌刻了一个小小的激活阵法，再用材料将其掩盖。每次弯弓，阵法激活响蛇精血自带的本命法术：风鸣，这就是音波攻击的来源了。”
　　“不得不说，这种构想确实精妙，对炼器手法要求也高，很难得，可惜被我猜出来了。”
　　听完欧松子的粉丝，铁不休一脸呆滞，缓缓点头：“完全正确。”
　　欧松子死磕强化战刀：“可为什么这把战刀就这么锋利呢？这点我真的想不明白。”

第165章 一波三折
　　对炼器一道非常痴迷的铁不休也凑了上去，一起研究这把武器。
　　“怪了，普通的合金材料，竟能打造出这么锋利的战刀？”
　　“完全不依靠阵法和材料、竟能增强几十倍的锋利度？”
　　“这是什么原理呢？稀奇！”
　　眼看欧松子又陷入了迷思，而铁不休也拿不出更奇怪的武器了。
　　似乎这一关的结局已定。
　　在楚高格和马晗争夺冠军的决胜局中，一个突然冒出来的天骄横插一手，抢走了最后一分。
　　显然，众人都没有料到会是这么一个结果。
　　这位天骄拿到对他无用的一分。
　　楚高格和马晗、陈玄各有两分，三人持平。
　　“比了大半天，竟然是这么个结果。”
　　“武教司这试炼规则不合理啊，没有考虑到会是平局吗？”
　　“难不成要进入加时赛？”
　　“有可能，不知道接下来会比什么？”
　　听到这些讨论，站在一旁的林自如也是一阵头大，武教司根本就没有准备什么加时赛，在武教司原本的计划中，就这么七关，天骄们肯定要强强联合，大概能出现两支强队去角逐这七关，谁料到突然杀出的黑马陈玄小队，两下两关，造成了现在的局面。
　　加时赛是没有的，眼下只能拖一拖了，想想办法打破局面。
　　想到这，林自如也不催了，任由欧松子继续研究强化战刀。
　　这时，处在边缘地带的陈玄小组气氛有些怪异。
　　文逍儿、钱寻、李少钦隐隐有些兴奋和期待。
　　陈玄也镇定自若，丝毫不乱。
　　梦轻轻好奇道：“你们好像一副胜券在握的样子。”
　　李少钦一脸自信：“不就是强化武器吗，我们也有啊！”
　　梦轻轻一怔：“你们？”
　　钱寻接过话来：“陈玄跟炼器这些强化武器的炼器师熟识，帮我们每个人都买了一套，我手中这把强化战刀，可是锋利度强化了90倍的。”
　　说着她掏出一把平平无奇的初级合金战刀。
　　梦轻轻大为惊讶，这关她都准备放弃了，又突然峰回路转。
　　钱寻是不会撒谎的，她手中这把外表普通的战刀也绝对是同欧松子手中那把一般，而且90倍分明强过60倍的，这一关他们有希望了。
　　只是，这强化战刀已经绝版，炼制者的身份也很神秘不为外人知，陈玄是怎么认识的。
　　陈玄的出身看起来很普通，却见过庄总李总这种神龙一般的绝世高人，又能跟这神秘炼器师扯上关系，多少有些深藏不露的感觉。
　　梦轻轻突然觉得自家这门客有些神秘了。
　　李少钦不乐意了：“玄哥卖给你的是强化+90的？我的怎么就只是强化+80？太偏心了吧。”
　　“哈哈哈，说明陈玄更看好我呗！”
　　“你不知道吗？大美女可是有优先权的。”
　　钱寻臭屁道。
　　她转过头来：“逍儿，你的也拿出来吧，让轻轻看一下。”
　　文逍儿闻言，也拿出一把初级合金战刀，与其他的并无二致。
　　她将这把合金战刀递给梦轻轻，没有丝毫炫耀的意思。
　　可当她看到凑在陈玄身旁的孙二宁，莫名其妙就开口介绍道：“这把强化+99的战刀啊，是陈玄送给我的。”
　　强化+99，比钱寻的强化+90更强悍。
　　李少钦无语道：“送的？玄哥，你也太宠逍儿了吧。你可是收了我和钱寻的钱的，也太区别对待了吧。”
　　陈玄笑道：“都是成本价，我可没赚你们钱。”
　　钱寻扫了陈玄一眼，冷哼一声，就撅起嘴来不说话了。
　　刚才她还臭美呢，一转眼就被比下去了，心里有些不舒服了。
　　梦轻轻见状，觉得几人关系甚是有趣，她一直都好奇钱寻这位表姐跟陈玄是不是有什么不可说的关系？现在看来好像有点局外人的样子。
　　李少钦也拿出一把强化战刀，道：“这次就让我出出风头吧！”
　　众人都赞同。
　　李少钦刚想上前，场中突然出现异变。
　　马晗突然出手了，他直接开口，要买下那位天骄手中的强化战刀。
　　开价5亿！
　　5亿，对这把强化战刀来说，堪称天价。毕竟是最初级的合金武器，哪怕是在锋利度方面强化了几十倍，也只适合低级武者使用，对天骄们来说，已是大大落伍了。
　　可现在，没有人会觉得这个价格高。
　　这把战刀决定着这一分的归属，而这一分又决定着谁能拿到最终奖励。
　　可是，在众目睽睽之下，那位天骄呈上这把战刀，欧松子也表示了赞同。
　　这个时候突然有人明张目胆的要买战刀，抢这一分，这种做法实在是有些不合情理。
　　那位天骄倒是面露惊喜之色，这一分对他基本无用，不但得罪了两大天骄，还让带队老师难做，他已是有些暗暗后悔。
　　现在马晗要买，无论贵贱，他巴不得这烫手山芋赶紧脱手。
　　可现在易手？算不算违规？这得带队老师说了算。
　　场面一度有些尴尬。
　　众位天骄都看向林自如，却见这位带队老师好似没有注意到这边一样，正好整以暇的左右打量，欣赏着大厅中的装修风格。
　　林自如心中窃喜，拖了半天，你们终于想出解决办法了，还好还好，不用搞加时赛了，我也能早点回家了，我那可爱的小娇妻正在家中苦苦等我呢。
　　众人顿时明白了，林自如没意见，算是默认了，随便咱们怎么搞，他就当没看见。
　　既然如此，楚高格当然也不会放过这个机会，他走上前道：“我买了，我出八亿。”
　　天骄们都是一愣，这俩人又开始争了，又有好戏看了。
　　马晗看到楚高格横插一脚，怒道：“求你做个人吧，我冒着违规的风险打开了局面，你好意思上来捡便宜。”
　　楚高格自傲道：“价高者得，公平合理。”
　　马晗哂笑：“跟我比有钱是吧？我18亿！”
　　“20亿！”楚高格加价两亿。
　　“30亿!”马晗直接加了十亿！
　　“35亿！”楚高格也发狠道。
　　“50亿！”马晗仍是一脸自若。
　　短短几秒时间，两人就把价格抬到了50亿！
　　一把初级合金战刀，竟然被炒到50亿，在场的天骄们都觉得不可思议。
　　而陈玄更是大吞口水。
　　“我亲手打造的强化战刀，竟然能卖到这么高的价？天啊，成本也就不到两千块啊，几公斤合金材料而已。”
　　想到储存空间中还有几把自用的强化战刀，他都有些忍不住想拿出来，直接现场拍卖了。
　　“可惜，我也要争这一分，不然怎么说也得去赚这一笔钱。”
　　李少钦惊道：“一把强化战刀值五十亿？玄哥，我现在觉得，你当初收我几十万，实在是太优惠了。”
　　钱寻泼了他一盆冷水：“也就这一会儿值钱，等试炼结束，你白给人家都不要。”
　　看到将价格抬到50亿，楚高格有些犹豫了。
　　50亿他出得起，再多他也有，可这把战刀根本不值这个价，实际价值被严重扭曲了。
　　关键是，看马晗志在必得的样子，他肯定是不会放弃的。
　　而跟马晗这首富家族比谁有钱，他肯定是比不过的。
　　他敢喊一百亿，马晗就敢喊两百亿。
　　这一点，毋庸置疑。最终只能是便宜了呈刀的小子。
　　“罢了！”
　　楚高格选择放弃。
　　天骄们顿时一片哗然。
　　“没想到最终还是有钱的赢了。”
　　“只要不是陈玄赢，他俩谁赢我都支持。”
　　“这一波三折的，比唱戏的还精彩。”
　　“可惜了，天骄中楚高格的实际战力最强，却没有获胜。马晗的修为都是用钱堆出来的，他是虚胖。”
　　“这一关，陈玄小组为什么没有动静？”
　　马晗丢了一张银行卡给呈刀的天骄，壕气道：“密码6个6。现在刀是我的了！”
　　接着他走到欧松子面前，催促道：“现在可以宣布了！”
　　“慢着！”
　　李少钦突然走上前来，怀里抱着三把战刀。
　　“欧会长，强化战刀，我这里有三把，请品鉴一下。”

第166章 奖励到手
　　“不是说绝版了吗，这人怎么一口气拿出三把？”
　　“该不会哗众取宠吧。”
　　“这人谁啊，怎么这么臭屁？”
　　“一个二流家族，李家的孩子，平时没啥存在感。”
　　“陈玄他们出手了，我有一种不祥的预感。”
　　“闭嘴吧你！”
　　欧松子惊愕中接过三把战刀，照例掏出百炼刀做实验。
　　唰！唰！唰！
　　三把百炼刀全部被削断，切口平滑如镜。
　　“嘶！竟然真的是三把强化战刀！”
　　“而且，这三把战刀比刚才那把更为锋利。”
　　“最锋利的这把，约摸比刚才那强了接近一倍，削铁如泥！”
　　“这是什么炼制手法，竟然能批量制造，炼器之途要变天了吗？”
　　连着出现四把强化战刀，欧松子直接被震惊到了。
　　看到众多天骄惊愕的眼神，他才想到正事，连忙宣布道：“经过评比，这位李少钦同学的小组获得我们炼器师协会的赞成票。”
　　“岂有此理！”马晗狂怒，到手的鸭子飞了，而这鸭子还是他花了大价钱买来的，搁谁能不生气。
　　“我们抗议！”天骄们也纷纷叫嚣。
　　林自如冷道：“抗议什么？”
　　“这....”
　　没人能说出个一二三来，他们只是发自本能的不希望让陈玄获胜。
　　有人道：“陈玄小组明明有强化武器，却最后一个拿出来，摆了马晗一道，摆了大家一道！他不讲道德！”
　　“对对！”其他人也附和。
　　林自如淡定道：“只要没有违反规则，就没问题。”
　　天骄们还是不服气。
　　“总之，陈玄不能赢，就算他赢了，我也当他是作弊。”
　　“四大美女一锅端，连试炼奖励也抢走了。这特么的还让人活不？”
　　“我南瞻天骄也太成人之美了吧？大家伙都是来给这个乡下人做陪衬的吗？”
　　“楚高格、马晗，怎么就输了呢？不应该啊，这什么试炼啊，各种不合理。”
　　“对，试炼有问题！”
　　“算了认输吧，不过我精神上还是支持马晗和楚高格。”
　　“咱们又不是输不起，马晗也是差一点就赢了的，马晗加油。”
　　马晗却突然喊道：“150亿！这三把强化战刀我买了！”
　　“哎，马哥，还有没有骨气了啊！”
　　“真没脸！”
　　“刚才还给加油来的，转眼就软了。”
　　天骄们顿时就泄气了。
　　马晗走到陈玄面前，冷声道：“陈玄，把这些战刀卖给我，除了金钱，你还会收获我的友谊。”
　　陈玄道：“抱歉，奖励对我们也很重要。”
　　马晗怒道：“别不识抬举，你一个乡下人来南瞻市立足，多一个朋友总好过多一个敌人。”
　　言辞之中威胁的意味明显。
　　梦轻轻冷声道：“你在威胁我梦家的门客？”
　　马晗一滞，小声道：“跟梦家无关，这是我们之间的个人恩怨。”
　　他还是不放弃道：“200亿，或者你想要多少？”
　　陈玄淡定道：“一口价，两万亿，我可以考虑卖给你。”
　　“你耍我？”马晗彻底怒了：“陈玄，敬酒不吃吃罚酒，就算给你这50分，你以为你就能拿到好的名次了？”
　　他怒极反笑，声音中满是自信：“哈哈哈哈，别说给你50分，就是再给你100分，你也拿不到前十名，更拿不到冠军，你当我们这些天骄背后的世家是吃素的吗？我们的加分项之多，是你想象不到的。”
　　“等着瞧！”
　　放完狠话，马晗嚣张而去，临走之前没忘记在钱寻身上扫视一遍。
　　他心中暗骂：“不让我玩，白瞎了这么好的身材。”
　　看到他嚣张的样子和猥琐的目光，钱寻气的想骂人：“有两个臭钱，有什么了不起的，奖励就不给你，呸！”
　　文逍儿和梦轻轻也都气愤不已，忙抚慰钱寻。
　　孙二宁也围了过来，想要拉起钱寻的的小手。
　　看到欺身靠近自己，几乎要贴在自己身上的孙二宁，钱寻赶紧不着痕迹的躲开，也顾不得生气了。
　　“虽然我不介意逗逗你，但第一次见面就拉手，进展也太快了吧，人家接受不了。”
　　被孙二宁一吓，钱寻缓了过来，想到自己小组获得胜利，理应开心，顿时心情变好：“犯不着跟这种小人生气，咱们赢了试炼呀。”
　　文逍儿也开心道：“真的赢了呢，一个二星荣誉市民称号，四个一星荣誉市民称号，归我们了。”
　　“哇！我怎么感觉赢的这么容易呢。”梦轻轻的小女生情绪也上来了，本来准备充分，却被试炼内容连连打击，前四关没有发挥的机会，都打算放弃了，却阴差阳错神奇的拿下的最后三关，成为了本次试炼的最大赢家。
　　孙二宁也感觉很奇妙，她加入陈玄小组是另有目的，对试炼完全是走过场，可竟然全程躺赢，这可真是意外之喜啊。
　　不但融入了美女们的圈子，还至少能分到一个一星荣誉市民，中考能加20分，简直双赢。
　　孙二宁此时有一种人生赢家的感觉。
　　李少钦也跟着起哄：“虽然我不算小组的正式成员，但也觉得很光荣啊，我是大大露了一回脸。陈玄，奖励你们打算怎么分？”
　　陈玄沉吟道：“这个......还是大家一起讨论下吧。”
　　陈玄本就是奔着最高奖励来的，现在好不容易拿下，当然希望能得到这50分，可这个场合，面对一群女孩子，他怎么好意思直接开口。
　　梦轻轻想了想道：“炼丹那关，算是陈玄独力通关的；念力师那关，我和肖天材僵持，孙二宁出力，而后由陈玄一锤定音；至于最后这关，李少钦拿着钱寻、逍儿的强化战刀赢了这分，而你们的战刀又是陈玄卖给你们的，这关我不好评价。说起来，我们小组五人都有参与，不如大家投票吧。”
　　众人都觉得梦轻轻说的在理，公平描述了各人的付出，而陈玄无疑是功劳最大的，三分中，陈玄至少拿下一分半，梦轻轻最多拿到半分，而钱寻和文逍儿各拿下半分，孙二宁凑了个热闹。
　　听到投票，钱寻立刻表态：“我投我表妹！”
　　嗯？陈玄瞅了她一眼，只见钱寻眼中的狡黠。
　　“好家伙，钱寻这小妞，真是一有机会就要对我下手，多大仇啊。而且你投你亲戚，这不是屁股歪吗？你怎么好意思。”陈玄暗想。
　　梦轻轻有些不好意思道：“表姐别闹，我投陈玄。”
　　文逍儿也道：“我当然投陈玄。”
　　孙二宁却道：“我要投钱寻。”
　　嗯？众人大惑不解，怎么又来一个乱来的。
　　钱寻好像想到了什么似的，顿时身上有些发冷，心中无语道：“完了，被这个冰山小美妞给盯上了，三大美女在场，你为啥非要选我？”
　　“难道是因为我最漂亮吗？我最有魅力？让女孩子都无法抵抗的魅力？”
　　想到这，钱寻心花怒放，给孙二宁来了个我看好你，你很懂事的眼神。
　　看到钱寻的示好，孙二宁顿时呼吸一滞，想入非非。
　　轮到陈玄了，陈玄温柔道：“我选逍儿。”
　　“切，来这一套。”钱寻啐道！
　　梦轻轻也在心里腹诽：“虚伪的家伙，自己明明都赢了，还在这装高洁呢。”
　　陈玄有些无语：你们都能选别人，我就只能选自己？在你们眼里，我就是这么实在的人吗？
　　文逍儿却很受用，眼眸温柔，满脸羞涩。
　　梦轻轻总结道：“投票结果出来了，陈玄两票；逍儿、钱寻、我各一票。所以二星荣誉市民归陈玄，我们每人都可以拿到一个一星荣誉市民称号。”
　　耶！
　　胜利！
　　女孩子们笑闹成一团。
　　.....
　　大厅中的其他却是一片萧瑟。
　　看着开心的四大美女，他们心里很不是滋味，陈玄能拉拢四大美女，竟还有实力让她们都得到奖励。
　　虽然心里不愿意承认，但是换做自己，也也未必能做得到。
　　只能说，女神们确实有眼光。
　　道理是这样，可是心里是真的酸啊。
　　特别是楚高格和马晗，队伍兵强马壮的，信心满满而来，最后却输了。
　　楚高格看着自己暗恋多年的温柔女神文逍儿，女神跟乡下来的小子眉来眼去的，心里一阵苦楚。
　　随后，察觉到自己心境的变化，立刻觉得有些可笑起来。
　　“只是一次试炼罢了！就算没有这50分，有家族的鼎力支持，还有我攒的加分项，拿下冠军仍是易如反掌。”
　　“陈玄，这一刻，恐怕是你人生中最高光的时候了，等回到南瞻，我会让你知道什么是大家族的底蕴。”
　　“冠军的比拼才刚刚开始！”
　　“中考成绩榜上，你只有在天骄们屁股后面吃灰的资格！”

第167章 庆功宴
　　试炼结束，林自如带队通过传送阵返回南瞻市，而后天骄们散去，作为胜者的陈玄小组被留下，接受试炼奖励。
　　看着手中造型精致的荣誉徽章，陈玄甚是惊喜。
　　荣誉市民徽章，大概有瓶盖大小，由耀晶制作，散发着一熠熠生辉的宝光，触摸起来有些冰凉。
　　耀晶可是超级稀有的高阶材料，人域中唯一的耀晶矿，控制在官方手中，所以这种徽章不可仿制。
　　徽章上雕刻着一位英勇的武者，背后是万族的尸山血海。
　　陈玄徽章上有两颗星星，而文逍儿等人的徽章上只有一颗星星。
　　林自如介绍道：“荣誉市民称号是在全人域通用的，由七大洲的官方机构背书，代表着全人类对武者所做杰出贡献的嘉奖，最低为一星，最高为五星，越往上越难得，五星荣誉市民，我们南瞻洲总共也就几位。”
　　“荣誉市民附带了很多的奖励。”
　　“荣誉市民，每月都可以从社福司领取最低百万的津贴。”
　　“荣誉市民，享有除核心学府以外所有公办中等学府的入学机会。”
　　“荣誉市民受军方保护，在怀疑自己有人身危险时，可提请军队派人贴身保护。在危局中撤退时，荣誉市民享有优先撤离的机会。”
　　“在各种公办考试中，都享有加分政策，不但这次中考可以加分，在后面的高等学府升学考试也可以享受到加分。”
　　“徽章由耀晶制作，长时间携带，可以轻微的剔除身体内的杂质，还可以提升念力师的冥想效率，耀晶好处很多，我就不一一细说了。”
　　听闻荣誉市民身份有这么多的好处，陈玄等人都是很欣喜。
　　林自如又道：“现在我就带你们去认证荣誉市民的加分项。”
　　认证室，几人认证了荣誉市民称号的加分项。
　　文逍儿四人都是得到了20分的加分项，而陈玄则是得到了50分的加分项，而之前由一品念力师晋升为二品的加分还没有认证，就一道认证了，再次获得10分。
　　认证完毕，这几人迫不及待的打开了武教司官网中考成绩页，查看最新排名。
　　本届中考成绩排名详情（实时变动中，非最终成绩）：
　　第一名：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：270分。
　　第二名：梦轻轻，南瞻一中，总分：255分。
　　第三名：孙二宁，玉女宫一附中，总分：250分。
　　第四名：马晗，南瞻一中，总分：250分。
　　第五名：文逍儿，清水市一中，总分：244分。
　　第六名：钱寻，清水市一中，总分：242分。
　　第七名：楚高格，南瞻一中，总分：240分。
　　第八名：云亮，神盾军团一附中，总分：233分。
　　第九名：肖天材，南瞻念力学府一附中，总分：227分。
　　......
　　一场试炼后，几人的成绩都有了不少的提升，几乎霸占了前几名。
　　陈玄一口气增加了60分，从第十七名一跃上升为第一名，尤为惊人。
　　原本排第一的马晗掉到了第四，排名第二的楚高格掉到了第七。
　　陈玄看到这个排名，顿时有些后悔了：“大意了啊，现在天骄们都在藏私，我竟然把分数都露出来了。”
　　木秀于林，风必摧之。
　　梦轻轻等人看到陈玄暂时冲到了第一，立马一阵恭喜，都吵着要陈玄请客。
　　几人来到一豪华酒店内内，随便选了个宽敞的包间，打算在这里搓一顿。
　　等上菜的空档，陈玄有些疑惑的问道：“这个成绩单越看越玄乎，你们估计，最终需要多少分才能拿到冠军？”
　　钱寻一脸促狭道：“刚坐上第一，你就开始胡思乱想了。叫我说，你第一能蹲几天算几天吧，起码以后也有的吹了。难不成你还想一直保持？”
　　梦轻轻道：“以我对他们的了解，马晗和楚高格最少藏了八十分，甚至一百分也有可能。他们应该是打算在最后三天内放出来，冲击第一。至于冠军需要多少分，很难说。”
　　钱寻好奇道：“陈玄，你该不会是没有藏分吧？”
　　陈玄无奈笑道：“我就那点家底，拿什么藏。”
　　文逍儿安慰道：“我觉得你至少能拿前十名，虽说冠军有神秘大奖，但前十也不错了，能得到一次圣地修炼的机会。”
　　钱寻也道：“除了梦轻轻想拿冠军，我和逍儿都是奔着前十去的，至于冠军，想都别想了。还得感谢陈玄呢，帮我们一人加了20分，再加上我藏的几十分了，前十基本稳了，后面不用那么紧张了。”
　　陈玄一愣：“连你都藏了几十分。”
　　连脑筋粗大的钱寻都在藏分，那些天骄更不用说了，想到这，陈玄心中多了一些紧迫感，他现在确定可以拿到的是大道锻体的10分，还有梦家答应帮他搞定的南瞻身份的50加分，除此以外，其他都还没着落。
　　算起来，目前自己只藏了60分，有些不够。
　　连梦轻轻也劝到：“陈玄，你现在还想着去争这冠军？”
　　陈玄道：“既然有机会，当然要搏一下了，我没有家族背景，这冠军的神秘大奖对我来说非常重要。只有试过，才不会后悔。”
　　梦轻轻佩服道：“我若是你这样的条件，可不敢这么贪心。可现在我有梦家撑腰，冠军奖励自然是不能拱手相让的。所以若是我拿到冠军，你可别前恨我。”
　　陈玄哈哈一笑：“那怎么可能。”
　　钱寻道：“其实对于顶级家族来说，所谓的冠军奖励是不重要的，家族能出一个中考冠军，能给家族带来不少的声望，这在大人物眼里，可比宝物什么的强太多了，够他们吹好几年的了。”
　　文逍儿也开玩笑道：“有一个传闻很有意思，有些大佬坐一起吃饭，都会互呛：你家里连个中考冠军都没培养出来，也有资格和我坐一桌？”
　　“哈哈！”
　　众人闻言都是一乐。
　　陈玄也是大感有趣，原来这些威震万族的大人物也有这么有趣的时候。
　　这时他们点的美食上来了。
　　“哇！这道天王跳墙我最爱吃了！”
　　看到自己爱吃的名菜，钱寻乐坏了，急忙转桌。
　　“粉蒸蛮牛肉！”
　　梦轻轻也是眼前一亮。
　　连文逍儿和孙二宁也有自己爱吃的菜。
　　文逍儿喜欢吃灵蔬，孙二宁则是在猛怼冰镇灵虾。
　　各种灵鱼灵肉、灵蔬灵果，陈玄点了一大桌，众人也顾不得聊天了，连忙开动，大快朵颐。
　　众人推杯换盏、边吃边聊，都很尽兴。
　　夜色渐浓，吃饱喝足众人准备打道回府。
　　陈玄去买单，看到账单，惊呼道：好家伙，一顿饭吃掉了一个多亿！
　　他们所吃的灵材，蕴含浓郁元气，对个人修为的提升很有帮助。
　　这么一算，不亏。
　　临到走人，梦轻轻道：“陈玄，你是我梦家门客，这里离梦家也近点，去我梦家住吧。逍儿、钱寻、你们今晚也都来我家住吧。”
　　文逍儿有心想请陈玄去文家里住，可一来文家在南郊，距离有些远，二来以他们俩现在暧昧的关系，突然把男孩子领回家，属实有些不好意思。
　　钱寻已经有些微醺，拉着文逍儿道：“好，我们去梦家住一晚。”
　　而孙二宁却没动作，只是有些忸怩不安。
　　梦轻轻只好客气了一下：“二宁，你若是回家不方便，也先来我家住一晚吧。”
　　“好好！”孙二宁立刻眉开眼笑。
　　众人一怔，没有说话。
　　二宁跟她们还不算熟，这番行径，已经算是死皮赖脸了。
　　梦轻轻心中有些无语：我只是客气一下...你怎么就这么不客气。
　　可她既然开口邀请，现在收回总是不好，只好默认了。
　　钱寻偷偷寻思：“这冰山小妞，也太过分了吧，魔爪一点点的伸出来了。”
　　众人很快来到梦家小镇，梦轻轻将几人带到核心区域的自家旁的一处别墅中。
　　这栋别墅是专门待客的地方，装修也很是豪华，内中各种家具设施、洗漱用品俱全。
　　此时夜已深了，她给每人安排了一个房间，叮嘱了一下几人好好休息，有需要联系她后，就回家了。
　　陈玄在自己的小套房里，简单漱洗了一下，就回到客厅，开始给妹妹打电话。
　　离开清水市几天，他有些担心妹妹，好在陈透透已经搬回了学校住宿，在学校里除了上课、生活，没有其他事情，也不需要他太过操心。
　　挂掉电话，他开始思考接下来的路。
　　经过这次试炼，他算是见识到了那些世家天骄底蕴之深厚，若不是最后三关，运气站在了他这边，怕是一分也拿不到。
　　炼丹术，他暴击出了四品丹药，可若是靠谁能拿出最高级的丹药，他肯定会输。
　　念力这关，靠的是剽窃庄总的文章。
　　而奇怪武器，仍是依靠暴击，这关最轻松，他甚至都没有亲自出手，储存空间中的百米高的加特林连弩、还有冰冻属性+662的强化寒铁战刀，连亮相的机会都没有，让他白白酝酿了半天。
　　天骄们的底蕴，是自己望不可及的，随便拿几件宝物出来，都是自己求得不得的。
　　至于加分项，自己好像也不占优势，他打算在南瞻市再盘桓几天，就是想督促梦家把许诺他的南瞻市民身份给办妥了。
　　接着他又整理了下自己的储存空间，想了想，将收获的两块元石扔给了大小憨憨，雷霆巨鹰也获得了一块元石。
　　现在的他身上是一块元石也没了。
　　突然他看了一物，顿时眼前一亮，他将玉见花拿了出来，放在客厅小桌上，仔细观赏。
　　玉见花搭配他的植物亲和天赋，可以实现远程实时的画面监控，这种稀奇古怪的能力，一直没有用到过。
　　观赏了好一会儿，不由得叹道：“除了观赏，我怕是这辈子都没有用到你的时候了。”
　　这时，房门突然被推开了，微醺的钱寻走了进来。
　　“哇，你的客厅可真大哇，我表妹也太偏袒自家门客了吧，竟然给你安排这么大的房间。”
　　“这个房间归我了，陈玄你去我房间吧！”
　　陈玄刚想拒绝，反被她不由分说的推搡了出去。
　　砰！门被带上，陈玄敲了好一会儿都不见答应，只好回到钱寻房间住下。
　　钱寻往宽大的沙发上一躺，立刻心情不错：“臭瓜男，竟然住这么大的房间，坐这么舒服的沙发。”
　　她看向桌面，好奇道：“这是什么花，怎么这么漂亮。”

第168章 玉见花
　　正在钱寻摆弄这盆玉见花的时候，陈玄也突然想到这节了。
　　“不好，走的急，我的花忘记收回来了。”
　　“以钱寻大手大脚的性子，可千万别把这盆灵花给弄坏了。”
　　陈玄立刻拨通了钱寻的电话。
　　“瓜男，你找我有事？我再说一遍，你想换回来，那是不可能的。”
　　电话那头传来钱寻不耐烦的声音。
　　“不是啊，钱寻，我有盆花落在房间里了，能不能让我拿回来。”陈玄耐心道。
　　钱寻一愣，立刻有些生气了：“不就是一盆花吗？小气鬼，放在我房间怎么了。”
　　陈玄小心道：“不是啊，这盆花对我很重要，你别给我弄坏了哈。”
　　“再磨叽我把它给你弄碎喽。”钱寻直接挂了电话。
　　陈玄听到电话里的嘟嘟声，陈玄只能苦笑。
　　“钱寻这小爆脾气，真难伺候。”
　　陈玄将这事抛之脑后，继续策划自己后续的修炼计划。
　　好一会儿后，他有些心神不宁，又开始担心玉见花来，钱寻该不会真的要下狠手，把我的玉见花给弄碎了吧。
　　这花虽然暂时无用，但好歹是一品灵物，搭配自己的植物亲和天赋，有奇效，上次九尾偷偷潜伏进来，就是通过玉见花发现的。
　　稍一思考，陈玄决定连接玉见花。
　　激活自身的植物亲和天赋，陈玄以念力为媒介，悄悄与玉见花相连。
　　玉见花的玉见天赋技能激活，陈玄脑海中出现了一副清晰的实时画面。
　　“念力增长以后，画面清晰不少。”
　　陈玄突然一愣，画面中自己原先的客厅中竟然坐着两个人。
　　钱寻大喇喇的坐在沙发上，她的对面，孙二宁稍显拘谨的坐在小圆凳上。
　　嗯？陈玄一愣。
　　孙二宁怎么在钱寻的房间？
　　确认玉见花没问题后，想要切断连接的陈玄，打算再看下去。
　　只见钱寻一脸严肃的问道：“孙二宁，你知道我为什么叫你过来吗？”
　　孙二宁的脑袋低垂，声音好似蚊子哼叫般回答：“我不知道。”
　　她此刻心中无比恐慌，忐忑非常，猜测道：难道钱寻看出什么来了？
　　这可怎么办？我要被扫地出门了？
　　钱寻啪的一声拍在桌子上，娇声呵道：“还不老实交待！”
　　桌上的玉见花晃了一晃，陈玄脑中的画面也跟着剧烈晃动，让陈玄脑袋一阵懵，小声道：“你轻点！”
　　孙二宁被吓了一跳，差点就哭了：“你都知道了？”
　　钱寻冷哼一声：“你猜我知道不知道。”
　　陈玄一脸问号：你们在说什么？
　　孙二宁的冰山面容不再，变成了花容失色，她的声音听起来很卑微：“求求你了，不要揭穿我，我以后都听你的。”
　　她是真的慌了，生怕钱寻揭穿她，把她赶出去。
　　她可是好不容易才混进来，这还没开心几天呢，就得滚蛋了。
　　这可让她怎么活啊。
　　远方的陈玄猜测道：孙二宁这是干了什么坏事，怕被钱寻揭穿。
　　钱寻得意笑道：“所以，在我面前老实点，千万别撒谎！我先问你一个问题，三个人，你为什么要先对我下手？”
　　陈玄心中猛地一跳：难怪我感觉孙二宁那么奇怪，果然有问题，竟然已经对钱寻偷偷下手了，我怎么不知道？看钱寻这生龙活虎的样子，应该是没受伤，还抓到了孙二宁的把柄。
　　只见孙二宁面露挣扎之色，最后还是决定坦白：“因为，我觉得你性格开朗，很开放，最容易得手。”
　　陈玄又是一惊，就因为人家开放就要杀人家，简直是岂有此理！
　　冰山美女的行为竟这么的不可捉摸，看来以后要离孙二宁远点了。
　　听到这话，钱寻瞬间翻脸，怒声骂道：“去你妹的！难道不是因为我最漂亮，有魅力，连女人都把持不住才先对我下手的吗？”
　　陈玄都要呆了：这都什么跟什么？你的思维更跳脱，简直跳出天际。
　　孙二宁知道自己说错话，连忙补救：“我是说你开朗的性格吸引了我，你最美最有魅力，你的小腰盈盈一握，你的大长腿浑圆修长，脸蛋秀气娇美，浑身都洋溢着青春气息，简直了，我再也找不到比你更惹眼的尤物。”
　　陈玄：所以你就要杀她？
　　一阵吹捧，钱寻大为受用，眼睛都眯了起来。
　　孙二宁也是心中自信起来，她似乎已经摸到了钱寻的爱好。
　　钱寻拍了拍沙发，示意孙二宁可以坐到自己身边。
　　孙二宁激动的坐到了沙发上，能坐在钱寻身边，说明事情有了转机，钱寻不但不会轰她走人，还在鼓励她。
　　钱寻很随意的将自己的双脚放在小桌上，余光观察着孙二宁。
　　嘶！看着这双筷子一样直的修长美腿，孙二宁呼吸急促起来。
　　她心中畅想：“钱寻大美女这是什么意思？就这么把腿秀给我看？我怎么能碰到这种好事？”
　　陈玄也跟着瞅了一眼，感慨道：“钱寻这火爆小妞简直了，腰下面全是腿啊，这腿怎么得也有1.1米长啊。”
　　孙二宁暗中慢慢拉近跟钱寻的距离。
　　钱寻把腿收了回来，哼道：“看够了没有？”
　　孙二宁一滞，但是看到钱寻没有生气的样子，又开始悄悄挪动身体。
　　钱寻装作没发现一样，将左手放在沙发上。
　　孙二宁的右手装作不小心般蹭到了钱寻的手，她心中一跳，连忙观察钱寻的反应。
　　却发现钱寻没什么反应。
　　她的胆子立刻大了起来，轻轻抓住了钱寻的小手：“寻儿，你的手好漂亮啊，十指纤纤，好白。”
　　孙二宁一边吞咽口水，一边细细的抚摸着钱寻的手。
　　钱寻看着她急不可耐的样子，心中暗骂：“没出息的样子，摸摸手就能把你打发了？”
　　她抽出手，拉开距离。
　　冷声道：“我暂且放过你，你知道以后该怎么做了吧？”
　　孙二宁立刻点头道：“明白！我以后唯你是从。”
　　钱寻道：“滚吧。”
　　孙二宁一步三回头的走了出去。
　　幕后的陈玄看到她们后面的行为，陷入了沉思。
　　前面我大概明白，可后面怎么突然就有些不堪入目了。
　　莫非？
　　钱寻不计前嫌，最终感化了孙二宁，收她做了小弟？
　　这都什么跟什么啊！
　　陈玄一阵头大，要不是玉见花，他肯定猜不到幕后竟然有这么稀奇的故事。
　　这时突然听到钱寻自语道：“哈哈哈，这下我有帮手了，陈玄，咱们以后走着瞧。”
　　听到这句，陈玄整个人都不好了。
　　......
　　陈玄切断连接，思考着钱寻最后一句话。
　　“看来，钱寻还是对我有些芥蒂啊。”
　　“为什么她老想着找我麻烦呢？问题出在哪里呢？”
　　“我跟她无冤无仇，顶多是打多几次赌，赢了她，可那也是她非要跟我赌的。”
　　“就因为这？偏执的女人，果然是个大麻烦。”
　　“作为南瞻四大美女之一，热辣女神，追你的人如过江之鲫，干嘛非要盯着我呀。”
　　想到这，陈玄决定以后对钱寻多留点心。
　　最好的结果是能化解这段孽缘。
　　这时，陈玄突然听到外面传来开关门的声音。
　　“钱寻又搞什么幺蛾子！”
　　陈玄赶紧连接玉见花。
　　画面中再次出现两个女孩，钱寻和文逍儿。
　　陈玄一惊，钱寻把文逍儿拉过去干嘛？
　　只见钱寻搂住文逍儿的胳膊撒娇道：“逍儿，今晚陪我睡好不好？”
　　文逍儿一边挣脱一边笑道：“钱寻姐，你自己睡吧，我要回房睡觉了。”
　　钱寻耍赖道：“不行，我一个人害怕。好不容易把你拽过来了，睡裙也帮你拿过来了，别回去了。”
　　“不行，钱寻姐，跟你睡睡不好，你老是动手动脚的。”文逍儿脸红了。
　　“那不是喜欢你才跟你闹着玩的嘛，我的好妹妹，放心吧我是直女。”
　　听到这陈玄顿时就怒了，好你个钱寻，竟然敢动老子的女人。
　　文逍儿心软了：“我知道你没那种特殊癖好，我先说好了，睡觉的时候可不能再抱我了。”
　　“嘿嘿！放心，主要是你比抱枕舒服。我们去换睡衣吧。”
　　哎！陈玄叹气，文逍儿还是太心软，又让钱寻给得逞了！
　　好羡慕钱寻！
　　过了好一会儿，两人从卧室中走了出来，陈玄顿时眼前一亮。
　　文逍儿身穿一袭白色的棉布睡裙，细软笔直的长发披肩，亭亭玉立，姿态柔和而美好，如出水芙蓉般秀美的脸蛋，虽是素颜，却能迷倒众生。
　　钱寻则是一身短裙，姣好的身姿尽情绽放，难怪被称为热辣女神。
　　两人在客厅喝了杯水，就想回卧室睡觉。
　　这时文逍儿才发现桌子上的玉见花，问道：“怎么有盆花。”
　　钱寻拿起花，道：“陈玄的花，这花很香，就放卧室吧。”
　　陈玄心中一阵悸动，对接下来的事情充满了迷思。
　　钱寻竟然把玉见花拿到了卧室，正对床的位置。
　　看着卧室内的场景，两人刚爬上床，钱寻开始嬉闹。
　　“逍儿，穿这么厚的裙子睡觉不舒服吧，我帮你脱了好不好？”
　　“不要！啊！别动手啊，钱寻姐。”
　　陈玄睁大了眼睛：“钱寻，住手，放开那女孩。”
　　这时，画面突然模糊下来，断断续续的，很快没了声息。
　　“嗯？念力用完了？卧槽！”
　　陈玄无语了，他很担心文逍儿，可偏偏这时候念力用完，连接不上玉见花。
　　念力到用时方恨少啊！
　　正直播到精彩的时候，念力没了，陈玄真后悔以前没有好好修炼念力。
　　“今晚就不睡觉了，修炼念力！”陈玄狠心道。

第169章 竞争提前了
　　翌日，钱寻和文逍儿精神十足，容光焕发，而陈玄却顶着一双熊猫眼。
　　钱寻出门撞见陈玄，惊道：“瓜男，你该不会是一晚上都没睡吧？”
　　她急忙回房取了玉见花，丢给陈玄道：“不就拿了你一盆花吗？觉都睡不着了？小心眼。”
　　陈玄心底冒出一个念头，心底本能的想要拒绝接花：“我念力恢复了，又可以连接玉见花了，花还是放钱寻那屋吧。”
　　可他还是强压下恶念，接了过来，放入储存空间。
　　“不是的，我在冲击大道锻体。”
　　钱寻惊讶：“这么拼？我和逍儿难得来东郊一趟，想出去逛逛街。你要不要一起去？”
　　陈玄连忙拒绝：“下次吧，我要补一觉，等会还要继续锻体，中考成绩马上定格了，你们还有闲工夫去逛街？”
　　钱寻嘻嘻笑道：“我们差不多稳进前十了，而且很多加分项，家族提前一年就帮我们准备好了，不用那么拼了。”
　　钱寻向旁边孙二宁招了招手：“你要不要一起来？”
　　孙二宁欣喜异常，连连点头。
　　这时，文逍儿收拾妥当，从钱寻房里出来，陈玄顿时眼前一亮，心中疑惑：清纯可人的逍儿今天怎么凭空多了一分妩媚，简直太诱人了。
　　看到陈玄盯着自己，文逍儿红了脸，做贼心虚一般跟陈玄打了个招呼，就随着钱寻出门了。
　　陈玄打了个哈欠，回屋继续淬炼身体。
　　如无意外，只需要一天的时间，他就能炼化掉剩余的元液，成就大道锻体。
　　大道锻体，中考再加10分。大道锻体是南瞻市天骄之首的标配，再往后是未知领域，没有人能达到的。
　　成就大道锻体后，他打算正式开脉，迈上元力武者修炼之路。
　　.......
　　西郊马家小镇。
　　马家作为首富家族，垄断了不少大城的经济命脉，将自己的小镇打造成了如同大型城市一般，人口几百万，各行业龙头、集团总部、各城驻南瞻联络中心等等大厦数不胜数，其建筑规模、人口和总面积远非梦家所能比。
　　马家小镇最中心的一座巨型庄园中，有一座马晗的私人豪宅，通体由黄金打造。此刻他正躺在宽大的白玉沙发上，将双腿舒服的架在由整块玛瑙雕琢的茶几上，手中捏着一双纯钻石筷子，品尝着家丁奉上的灵果。
　　在武者眼里，黄金、白玉、钻石、玛瑙虽然都是俗物，但也是价值极高之物。享受着高档的生活环境，会让马晗尤为自信，这份超脱一切的自信，能激发他创造更好的成绩。
　　马家就是这么培养家族核心子弟的。
　　他拿起手机查看中考成绩，扫了一眼，顿时怒不可遏。
　　“放肆！陈玄，你这是在挑衅我。”
　　“竟然敢抢我马晗的第一名，就算是临时的，也决不允许。”
　　他也熟知大家都在藏分的潜规则，没指望自己能一直占据榜首，可若是抢走自己名次的是楚高格等天骄也就罢了，他只会当做是正常的争夺战而已。
　　可这陈玄，一个乡下来的小子，竟然也敢踩到他头上，他也配？
　　而且，陈玄刚靠运气抢走了本该属于他的试炼奖励，转眼就拿抢他的50分来踩他，又抢走了他的第一名，啪啪的打他脸。
　　马晗现在几乎能想象到楚高格等人嘲笑自己的表情了。
　　“管家，派车送我去武教司，我要去认证加分项。”
　　武教司认证大厅，马晗冷静了下来，仔细权衡了一下，还是决定不要太冲动，只认证了自己的南站市民身份的50分和几个职业的30分，其余的加分项，留着后面用。
　　他还在【南瞻市天骄群】发了条信息，号召大家一起踩陈玄，不要让他太嚣张。
　　天骄们纷纷响应。
　　“我支持马晗，哪怕是陈玄暂时领先，我也不答应。”
　　“你们看他出身的学校：清水市第1047初级学府，听都没听过，不知道是哪个旮旯里蹦出来的，竟然踩在我们所有名校头上。”
　　“先是泡妞，再是试炼，现在又在成绩上搞事，这个乡下人也太嚣张了吧，真当我南瞻无人？”
　　“昨天我看到他带着四大女神去大酒店吃饭了，麻的，进展也太快了吧，我的女神钱寻，怕是危险了。”
　　“总不能让这小子一直踩在我们头上吧，我们也都别藏着了，多少拿出一些加分来，先把这小子摆平了吧。”
　　“同意，我马上去武教司。”
　　“小贴士：如果只是认证市民身份的话，可以在线上认证的，不用跑一趟。”
　　“感谢提醒！”
　　看到群里的消息，正在逛街的钱寻不淡定了，直接在群里开骂。
　　“谁再编排本小姐，撕烂你的嘴。”
　　接着她和文逍儿也赶紧认证了市民身份，又通知了梦轻轻。
　　而陈玄接到了她的消息，只是苦笑：梦家办事也太慢了。
　　就这样，仅仅过了半天，成绩排名就天翻地覆了。
　　本届中考成绩排名详情（实时变动中，非最终成绩）：
　　第一名：马晗，南瞻一中，总分：330分。
　　第二名：楚高格，南瞻一中，总分：320分。
　　第三名：云亮，神盾军团一附中，总分：303分。
　　第四名：梦轻轻，南瞻一中，总分：305分。
　　第五名：孙二宁，玉女宫一附中，总分：300分。
　　第六名：肖天材，南瞻念力学府一附中，总分：297分。
　　第七名：文逍儿，清水市一中，总分：294分。
　　第八名：钱寻，清水市一中，总分：292分。
　　....
　　第十四名：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：270分。
　　.....
　　马晗看到这个成绩，心中快乐至极：“陈玄，跟我斗，找死！”
　　而楚高格则是轻笑：“马晗，让你蹦跶几天，你可知道，螳螂扑蝉，黄雀在后。至于陈玄，我从没放在眼里。”
　　钱寻一撇嘴：“竟然掉到了第八，哼，本小姐顿时没心情逛街了。”
　　中考冠军出炉在即，南瞻洲的十几亿考生都很关心本次的冠军的热门人选，他们乐此不疲的刷新着成绩页面，在成绩页面下方的讨论区中，激烈的讨论帖不断冒出。
　　“我凑，画风不对吧！往年都是最后三天才开始交锋，今年怎么提前了。”
　　“离最后期限还有十天呢，就有好几个冲上300分了？”
　　“还不是那个陈玄搞得，南瞻市的天骄们坐不住了，看来今年竞争更激烈啊。”
　　“什么清水市？这地方盛产黑马？”
　　“要是陈玄有南瞻市民身份，起码能进前十了，可惜了。”
　　“也未必呢，虽说今年开始的早，天骄们也少不了要藏分，后面可能更精彩。”
　　“坐等看好戏。”
　　.....
　　梦轻轻来到别墅，找到陈玄：“陈玄，看成绩页了没有？”
　　“看了，怎么了？”
　　“你被挤下去了！”
　　“我看到了，钱寻刚通知我，很多人认证了市民身份。”陈玄道。
　　梦轻轻安慰他：“放心吧，最晚明天，你的市民身份就能到手了。”
　　就等你这句话了，陈玄心中一喜，明天，我的大道锻体也能成了，加上市民身份，又能增加60分。
　　陈玄轻松下来，客气道：“感谢梦家的关照。”
　　梦轻轻笑道：“我梦家对门客向来是很照顾的，何况你还是我梦轻轻看重的，有什么需要的你尽管提。”
　　“好的！”
　　梦轻轻有些犹豫道：“你在试炼中的那篇箴文？”
　　陈玄心道，来了，提箴文了，梦轻轻没有在试炼后第一时间追着我要箴文，表现不错，不过现在，小丫头还是按捺不住了。
　　出身念力世家的梦轻轻，性格轻灵洒脱，但是一提起箴文，立马就不能自己了。
　　难道这就是你的软肋么？
　　陈玄没有故作姿态，掏出一张纸条，笑道：“早就抄好了，就等你来拿。”
　　梦轻轻抢过纸条，扫了一眼，讶然：“这么点字？”
　　陈玄道：“跟《庄总梦蝶》篇幅差不多，属于短篇，这篇《子非鱼》也是内涵极深。”
　　梦轻轻脸露震撼和惊喜之色，看了两眼立刻合上纸条，她生怕继续看下去，可能要在陈玄面前直接顿悟，庄总箴文的厉害程度她是见识过的。
　　虽然她很相信陈玄，但自己一个漂亮的女孩子，在一个男人面前进入一种无法控制身体的状态，万一被...搞点小动作什么的...总归是有些担心，现在她只想尽快回家顿悟，而后再把这箴文献给家族。
　　陈玄又道：“本来我打算这次就提价的，但是这篇箴文毕竟给别人看过，所以就维持原价，但是我这次不想要钱，我想换成其他的等值的东西。”
　　随着武者修为的提升，金钱就越发无用，在高端修炼资源方面，钱再多也没人卖给你，高端武者，讲究的修炼资源互换，还有人脉关系的扩展。
　　梦轻轻点头道：“可以的，你需要什么资源，尽快开口。”
　　陈玄沉吟道：“你可以将这百亿，帮我换成等值的战宠蛋，低级点无妨，越多越好，或者即将临盆的的战宠也可以。”
　　梦轻轻大为不解：“即将临盆的的战宠？你要她们做什么？”
　　她眼神奇怪的看了陈玄一眼，搞不懂他的目的。
　　看到她的眼神，陈玄心知梦轻轻这小妞不知道想歪到哪里去了。只好道：“罢了，临盆战宠就不要了，不好操作，你就帮我换一些战宠蛋吧。”
　　梦轻轻点头道：“这个没问题，我交给下人去做。不过，陈玄，在战宠培养方面，我建议你不要贪多，历来都是追求精品，好过追求量多。你不知道，一个潜力高的战宠，想要成长起来，需要吞掉多少资源，一般家底的人，连想都不敢想。”
　　陈玄心道：我岂能不知，储存空间里的雷霆巨鹰和大小憨憨都很能干饭。
　　不过他要大量战宠蛋，不是要自己培养，而是要丢到苍古世界，让它们去蹭灵气去。
　　突然，他又想到，不光战宠可以，妖植也可以蹭灵气，甚至普通的草木都可以在漫长的时间内成长为巨擘。
　　老草不就是一个活生生的例子？
　　要做长期开发的打算，这些都是少不了的。
　　想到这他立刻说到：“大小姐，顺便帮我收购一批种子，无论是普通植物还是低级灵草灵药，种类越多越好。”
　　梦轻轻应允：“没问题，我让下人一起办了。”
　　随后梦轻轻快速离去。

第170章 大道锻体
　　一天的锻体，不断的触发暴击，陈玄的锻体层次不断提高中，在炼化完最后一滴元液后，陈玄的身体发生一种无法名状的变化。
　　他感觉自己身的身体似乎变得无比轻快，全身每个毛孔都似乎通透起来，肌肉仿佛蕴含了巨大的力量一般，现在的他，甚至有跳到空中，一拳锤爆太阳的想法。
　　大道锻体，体内的经脉混元一体，可以毫无阻碍的沟通天地元气。
　　如今的他，早已不再是那个修炼5年才锻体5层的的废柴了。
　　他可以最大效率的吸收灵气，即使在没有丹药的辅助下，也可以在一年内达到锻体一百层的完美锻体。
　　这就是大道锻体百层的强悍之处。
　　只有那些身负特殊体质的天才武者和其他大道锻体完成者，才能和他现在的武道资质相提并论。
　　大道锻体，可以一路畅通无瓶颈的修炼到通天境。
　　也就是说，现在的他，哪怕放弃学业，回老家躺平，不依靠丹药，只靠吸取灵气，慢慢熬，也能在有生之年成就通天境。
　　锻体、纳元、蜕凡、御空、尊者、通天、涅槃、天王！
　　武者修炼之路，越往后越难，一般武者能修炼到纳元，稍有天资者可以达成蜕凡，只有天才以上武者才有可能冲击御空境，至于尊者境、通天境更是难上加难。
　　别看陈玄依靠暴击和其他强力手段干掉过御空期虎妖，那虎妖不过是御空期初期，而且身无长物，若是换一个手持宝器、或者有高级元符的御空初期，陈玄怕是连出手的机会都没有。
　　每个阶位，又分为初期、中期、后期、巅峰四个小层次。
　　御空以上，每个小层次之间的差距是相当大的，一个御空中期，可以与10个御空初期打成平手。
　　而修为不过是一个武者的基础，宝器、元符、战宠、阵法、等等都可以大幅度影响战局。
　　大道锻体，可以无瓶颈的修炼到通天境！实在是太过惊人。
　　难怪那些大家族耗费巨量资源，也要将家族核心子弟培养成大道锻体。只要成了，悉心教导之下，后期只舍得投入，很快就可以堆积出一个通天境武者。
　　投入虽多，收获更是巨大。
　　大家族，都拥有大量的高级武者，他们或带领族人开荒小世界、或加入军队进入万族战场、不断的为家族获取着巨量的修炼资源。
　　当今这些雄霸南瞻洲的巨无霸家族，个个都是滚雪球一般发展到现在的规模的。
　　前途更光明了，陈玄心中大为惊喜，可他感受到身体的变化，似乎还没有停止。
　　他念海中的正中心，渐渐生出一丝若有若无的念力游丝，这条念力游丝竟然不同于普通的念力游丝，竟然通体呈金紫色，在念海中熠熠生辉，很是独特。
　　“大道法则！”想到一个词，陈玄心中狂震。
　　据说在武者达到大道锻体的那一刻，有一定几率进入顿悟状态，领悟一丝大道法则。
　　想到刚才进入的那种不可名状的状态，陈玄没有仔细体会，但现在他猜测，或许刚才他进入了顿悟状态，领悟了一丝大道法则。
　　“这种微小几率都被我撞倒了！”
　　陈玄不得不佩服自己的好运气。
　　大道法则，是已知修炼中最为至高的力量，也是武者修炼到一定阶段后所要面临的问题，通天境武者，就必须要感悟出大道法则了，哪怕一点点，才有资格进阶涅槃境。
　　“大道法则，妙用无穷！”
　　“大道法则包罗万象，比如说领悟杀戮法则、那么他的整体战斗会大大提升，领悟水之法则，那么他的水属性技能威力提升、水属性功法修炼上将一日千里；若是领悟了生命法则，甚至有可能会拥有不死之身。而领悟造物法则，那么这人将在炼器、炼丹上大放异彩。”
　　“可惜，我念海中的只有一丝大道法则，还不能形成一定规模，暂时能起到的作用很小。”
　　“而且这一丝大道法则似乎还在翻腾，需要一定时间沉淀，我才能理清它的具体内涵。”
　　“不过，这毕竟是迈出了超前的一步，是天大的好事。”
　　几个月的努力耕耘，大量的资源投入，总算成就了大道锻体，站到了修炼潜力的最顶端。
　　陈玄长舒一口气，他终于可以不用再吞那么多丹药和元液了。
　　这一刻他浑身轻快，无比自信。
　　这时门外有人敲门，陈玄打开门，却见到笑盈盈的梦轻轻。
　　一袭米白色的百褶连衣裙将梦轻轻曼妙的身材完美展现，梦轻轻脸上挂着微微的笑容，两只小手藏在背后，仿佛要将心爱的礼物偷偷送给心上人一般。
　　“陈玄，猜我给你带来了什么？”
　　梦轻轻俏皮问道，她拿到《子非鱼》后先是自己顿悟了一次，然后提交给家族，又是收获一轮震惊，族老们纷纷夸她能干。看到自己能给家族带来这么大贡献，梦轻轻很有成就感，心情自是大好。
　　恰好陈玄的市民身份也下来了，立刻亲自给陈玄送过来了。
　　“傻子都知道是啥！”陈玄心想，可看到梦轻轻心情这么好，难得露出略带孩子气的行为，又不忍戳穿。
　　他思索了一下，惊喜道：“难道，是我最爱吃的榴莲饼？”
　　梦轻轻嘻嘻一笑：“错，是你的南瞻市民身份下来了。”
　　她暗中撅起了嘴，这陈玄真是太直男不解风情，连哄女孩子开心都不会，见鬼的榴莲饼？谁会送那玩意，本小姐差点笑场了好不好。
　　陈玄一把抢过证件，乐的嘴巴都快咧开了。
　　这个破证件，可是能加50分的呀！南瞻市民太幸运了。
　　凭什么我们小城市的人就活该差那么多分？
　　本来教育资源就差，还差那么多分，怎么可能考上好的学府。
　　不过还好，哥现在也算是南瞻市人士了。
　　今天真是双喜临门啊，先是大道锻体，再是南瞻市民身份，一口气拿到60分。
　　梦轻轻继续说道：“陈玄，你的清水市民身份已经迁移到南瞻市来了，目前是独户身份，以后有机会，你也可以将家人的身份迁移到你的这个独户上。我听说你还有个妹妹，明年也要中考，如果你要迁移，就早点办，可别等到中考临近，那可就太麻烦了，为了你的这个证件，我老豆的紫烟灵茶被分走一半，现在还搁那心疼呢。”
　　连妹妹的未来都给考虑到了，陈玄心中一暖，真诚道：“太感谢你了大小姐，也感谢家主。”
　　梦轻轻笑道：“没什么，你是我梦家门客，我梦家自然有义务要为你解忧。”
　　她一再提到这点，并尽力为陈玄帮忙，也是为了加深陈玄对梦家的归属感，在她看来，陈玄这小子，脑袋里不知道装了多少箴文，实在太有投资价值了。
　　甚至，她作为梦家大小姐，在陈玄面前，也从来不以主家人自居，而是像朋友一样交往。
　　梦轻轻又道：“至于战宠蛋和种子，我也已经安排下人去办了，不过这些事情比较琐碎，大概需要几天时间，你就安心在梦家住下，也好有个照应。”
　　陈玄连忙客气道：“战宠和种子不急。”
　　送走梦轻轻，陈玄也没再修炼，而是好好的休息了一下。
　　只是文逍儿和钱寻，逛完街就已经直接回家，眼下是见不到了，陈玄躺在床上，脑海中控制不住的回忆起昨晚钱寻和文逍儿的穿着和动作。
　　迷迷糊糊中，他似乎走近了文逍儿，在背后轻拍了一下她，文逍儿猛地回头，陈玄却发现是梦轻轻那张笑盈盈的漂亮脸蛋，顿时吓了一跳。
　　陈玄睡意全无，心中思忖：吓了我一跳，看来梦轻轻对我的好，多少在我心中留下了些涟漪，不过哥可不是渣男，梦轻轻，你比逍儿还差的远呢。
　　想着文逍儿温柔可人的甜甜身影，陈玄安然入睡。
　　.....
　　翌日，一大早陈玄就赶往武教司，进行大道锻体和南瞻市民身份的认证。
　　认证完，陈玄立刻回梦家，开始策划下一步的行动。
　　而此时，马晗躺在白玉沙发上，刷新了一下成绩页。
　　本届中考成绩排名详情（实时变动中，非最终成绩）：
　　第一名：马晗，南瞻一中，总分：330分。
　　第一名（并列）：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：330分。
　　第二名：楚高格，南瞻一中，总分：320分。
　　......
　　看到排名，马晗一个激灵爬了起来，口中怒道：“并列第一，陈玄，你小子竟然跟我看齐了，你这是跟我杠上了啊。”
　　“这肯定是故意让我难堪。看来我还是太善良了，昨天竟然没多认证几个加分项。”
　　马晗简直气坏了。
　　【南瞻市天骄群】
　　“快看，陈玄又回来了，跟马晗并列第一。”
　　“不会吧？他一个没有背景的平民，哪里搞到这么多加分项的。”
　　“他这是在跟我们南瞻天骄示威。”
　　“这是赤果果的挑衅，兄弟们，这能忍？”
　　“南瞻天骄的脸都被打肿了，还憋着呢，叫我看咱们认输得了，冠军直接双手奉上。”
　　“我家在武教司有人，我去打听下他认证了什么加分项，竟然一口气加了50分。”
　　“我们不能坐以待毙了，我打算摊牌了，有多少分全部认证。”
　　“三思啊！”
　　“我看，多少再认证一些，别藏那么多的了，人都骑脸了，多少表示一下。”
　　“同意，我行动了！”
　　“附议！”
　　群里一阵鸡飞狗跳，很多天骄纷纷行动起来，前往武教司。
　　而成绩页面下方的讨论区，再度火爆起来。
　　这里的人更多的都是看热闹的，看到陈玄再次上冲，顿时都是一脸激动，特别是那些小城市的考生，简直把陈玄当成了榜样。
　　“我是清水市的考生，陈玄，八线小城清水市的平民出身，没有家族背景，学校也是垃圾平民学府。连续拿到三次中考的第一名，在我们清水市，可是神话一般的风云人物。”
　　“原来这么牛。我还以为是无名之辈。”
　　“支持陈玄，扬我清水市的威风。”
　　“这么多年，终于有来自小城市的考生挑战中考冠军了。”
　　“陈玄，yyds！勇敢冲啊。干翻这帮大家族的蠢货。”
　　而身在事件旋涡中心的陈玄，甚至都没去看榜单，他此刻正忙着组装小型传送阵。
　　在苍古世界，有一条小鱼搁浅在暗河中，正引颈待戮，等着陈玄去收获。
　　这条修为在尊者期的小鱼，应该会给自己带来不少惊喜吧。
　　陈玄畅想着。

第171章 分解小白鲤
　　小型传送阵很快组装完毕，陈玄激活后，直接进入了苍古世界。
　　苍古世界，蚁穴旁，呼吸着沁人心脾的空气，陈玄心情都变好了。
　　眼前的世界跟之前没有任何变化，远处大湖中仍有成群结队的鱼儿跃起，后面远处则是密密麻麻遮天蔽日的草地，至于再远处，在陈玄目力不可及的地方，隐隐约约有着远比老草们更高的植物，几乎直插苍穹。
　　陈玄觉得，那里应该是有一棵大树。
　　陈玄还没有见过这个世界的树，有树的地方生物种类更多，陈玄现在去探索就是送死，他记得那只巨鸟就是从那个方向过来的。
　　“以后有机会，一定要去那边看看。”
　　眼前堪比太平洋的大湖，也不过是横水边上的一个小泥坑，而这无边无际的横水，也不过是广袤浩瀚苍古世界最偏僻的一角，或许只是一座山脉脚下的一条溪流。
　　而这个世界的大江大河又是多么的辽阔。每次陈玄进入苍古世界，都觉得自己渺小无比。
　　不再感慨，陈玄进入了蚁穴。
　　带着蚁后，陈玄迫不及待的前往暗河大厅。
　　大厅中，干枯暗河的尽头，那只尊者境的小鱼躺在河床上，气若游丝。
　　陈玄拿出加特林，直接朝它头上来了一发，小鱼竟然丝毫没有反应。
　　“看来这条小鲤鱼是马上就要嗝屁了，已经没有反抗能力，任人摆布了。”
　　陈玄大喜，立刻指挥蚁后招来一大队蚂蚁，让它们把小鲤鱼给搬上岸。
　　融金蚁本来只有半米大小，可在苍古世界慢慢成长，突破成长上限之后，个头也渐渐拔高，现在最高大的一批身长已经接近两米。
　　蚂蚁这种生物可以举起自身百倍重的东西，是名副其实的优良劳动力，一群蚂蚁一起动起来，竟然轻松将高达百吨的小鲤鱼移上了岸。
　　小鱼移走，暗河空空，陈玄当然不能让它荒废了。
　　“先将泄水口的水口堵上，再找几个不怕死的，去把暗河水口扒开，让湖水灌进来。”陈玄吩咐蚁后道。
　　只要暗河注水，很快就会有新的猎物进入牢笼。
　　而眼下，陈玄开始细细打量战利品。
　　直接开启面板。
　　【妖兽尸体：白鲤】
　　【境界：尊者境初期】
　　【年龄：101 】
　　陈玄一愣，刚才还有一口气呢，被蚂蚁们搬动时这么一折腾，直接断气了。
　　断气了好，更没危险了，陈玄彻底放心了。
　　尊者境的妖兽，全身都是宝，其中最值钱的莫过于血肉、皮甲、利齿利爪以及精血和兽魂了，有些妖兽还有一些极具价值的特殊部位。
　　这条小白鲤，只是普通的鱼类妖兽，没有利齿和利爪。
　　至于兽魂，小鱼完全断气，兽魂早已消散。
　　当然就算它还活着，现在的陈玄也没有提取兽魂的手段。
　　身上可用的部位不是太多，但是好在身体庞大。
　　在陈玄看来，它最大的价值，就是这百吨的灵血肉了，还有体表覆盖的诸多鳞片，两颗直径达到两米的眼珠，至于骨骼等其他部位，毕竟是尊者境的妖兽尸体，蕴含不菲的灵气，都是可以让战宠们吞噬的。
　　陈玄直接动手，爬上小鱼，将它身上的鳞片全部撬下来。
　　很显然，断气后，没有了血气相连，鳞片不再牢固的附在鱼身上，陈玄拿出锋利无比的强化战刀+662，一刀一个，很快就将鳞片全部处理完毕。
　　每片鳞片大概都有两三米高宽，手掌般厚，韧性极强且相当坚硬，重量却很轻，简直是天然的盾牌材料。
　　陈玄打开面板探查了一下。
　　【天材地宝：灵鲤鳞片】
　　【品阶：二品】
　　【说明：来源于尊者境鱼类妖兽，坚韧度极高，自带中级物抗、低级术抗，对水系法术抵挡效果更好。】
　　800枚鳞片，竟然全部都是二品天材地宝！
　　而且自带中级物理抗性，低级法术抗性，而且对水系法术抗性更高。
　　简直是做盾牌的天然优质材料。
　　中级物理抗性，意味着纳元期武者的普通攻击完全无效，盾牌自身就可以抵抗了，不需要使用者额外承力。而低级法术抗性，则意味着，盾牌直接免疫低级法术的破坏。
　　这种盾牌，太适合中低级武者使用了。
　　在陈玄看来，这条小白鲤不过是一只没有血脉、没有技能的普普通通妖兽。
　　全靠苍古世界中澎湃灵气的熏陶，才会在短短百年成长为尊者境。
　　没想到竟然能成长出这种奇特的鳞片。
　　现在看来，他猜错了，这方世界如此雄伟辽阔，世界规则也定是非常神奇荒怪。
　　或许，这充沛到几乎液化的灵气，其本质与人域都不尽相同。
　　在这种特殊环境的熏陶下，生灵发生异变也算是正常。
　　苍古世界的生物远非自己想象中的那么简单。
　　如果灵气不同，那么饱受灵气滋润的水呢？土呢？
　　这小白鲤或许就是因为长久生活在这特殊的水中才会有这么神奇的异变的。
　　而陈玄的蚂蚁小弟们能不断的突破成长上限，或许跟这方世界的奇特灵气，跟它们以土为食有关系？
　　陈玄一阵头大，这些知识涉及的层面太高了，怕是那些研究局的老专家也说不出个一二三。
　　总之，自己能得到这么一个潜力无限的小世界，是占了大便宜了。
　　想到水土，陈玄突然想起他之前找了一家叫【真靠谱检测中心】的专业机构，花了25万让他们检测一下苍古世界带回来的水土。
　　当时那位稍有颜值的女检测师，拍着胸脯保证很快就能出结果，可一个月过去了，还没打电话过来。
　　这家【真靠谱检测中心】，看上去一点也不靠谱啊。
　　将800枚鱼鳞收进了储存空间，陈玄继续分解小白鲤。
　　接下来的重点的鱼肉，陈玄挥动强化战刀，将鱼肉分解成一米见方的鱼块，忙活了大半天，陈玄终于将整条小白鲤分解完毕。
　　根据他的估算，这条小白鲤总重量有一百三十多吨重，收获纯鱼肉一百吨。
　　这些灵鱼肉呈乳白状，纹理清晰，非常鲜嫩，丝丝灵韵萦绕其上。
　　【天材地宝：灵鲤肉】
　　【说明：取自尊者境灵鱼，蕴含大量灵气，长期服用，可淬炼身体，提高武者修为，大补之物。】
　　高阶妖兽血肉，在高阶武者中一直都是抢手货。
　　特别是一些专供武者消费的高档酒店，常年高价收购高阶妖兽血肉。
　　尊者境初期的妖兽血肉，每公斤的收购价格在50万左右，100吨灵鲤肉总价值500亿。
　　嘶~算完账，陈玄抽了一口凉气！
　　这些鱼肉，竟然这么值钱。
　　果然，这条小白鲤的大个子，才是它价值之所在。
　　这小白鲤是这湖中最小的生物，不过是跟在鱼妈妈身后的一条小鱼宝宝，就能这么值钱，那些大鱼呢。
　　想到那天看到的那条几千米的大鱼，陈玄就是口水横流。
　　那条大鱼至少能扒下来几万吨鱼肉，而且还不是尊者境的灵鱼肉，至少是通天境、甚至是涅槃境的。
　　老值钱了！
　　不过现在的陈玄也不过是想想而已。
　　那条大鱼，随便瞅一眼，他就得死。
　　尊者境的妖兽血肉，蕴含灵气，不用担心储存问题，至少要一年才会变质。
　　只是放的久了，灵气散溢，不但不好吃，对武者的提升作用也会变小。
　　陈玄则不用担心这些，他在储存空间但隔一个空间，血肉放进去，可以永久保鲜，无论过多久，再拿出来都像是刚宰杀的。
　　当即，陈玄就将这些血肉全部收入了储存空间。
　　接下来，他开始整理小白鲤分解下来的其他零碎。
　　除去价值极高的鱼鳞和鱼肉，其他的部分就有些不够看了。
　　陈玄将鱼骨、鱼刺、鱼皮、鱼鳍等等全部赏赐给了融金蚁群。
　　融金蚁以金铁为食，现在还找不到金铁，目前主要是吃土，分离土中的微量金属为食。
　　融金蚁作为本地生物，不能吃其他的世界东西，以防止被苍古世界的天道意志给排斥，所以陈玄也没办从人域调集物资给他们。
　　一直可怜巴巴的，陈玄索性大方一回，将这二十多吨的部分全部赏给了它们。
　　以它们的牙口，应该是咬得动的。
　　还有一些零散的碎肉块，陈玄懒得收拾，全都便宜了融金蚁群。
　　相信等他们消化完这些东西，整体实力又有一个新的飞跃。
　　整理完这些零碎，陈玄看向剩下的三个部位。
　　两颗巨大的眼珠、鱼肝、精血。
　　两颗眼珠圆圆的，有两米直径，通体乌黑但又有些透明，有一种晶莹剔透的感觉。
　　仔细看上去，似乎有淡淡光晕朝着四周散发。
　　陈玄立刻打开面板。
　　【天材地宝：灵鲤眼珠】
　　【品阶：二品】
　　【特性：毫光必现】
　　【毫光必现：一种奇特的特性，可作为媒介，大大增加光线强度。】
　　【说明：来源于尊者境鱼类妖兽，没有什么大用。】
　　毫光必现？
　　可以增加光线的强度？
　　怎么会有这么奇怪的特性。
　　不过一般有特性的天材地宝很有价值的。
　　陈玄拿出一把手电筒，对着眼珠打开开关。
　　手电筒的一束光线经过巨大眼珠后竟然散发出了千道万道，不但数量变多，而且亮度也提高了不知道多少倍。
　　一时间，直径上万米的大厅中亮如白昼。
　　关掉手电筒，整个大厅再次变的黑乎乎的。
　　“这么神奇？”
　　陈玄大为惊讶，开始寻思这玩意怎么用效果最好。

第172章 “五大一小”工程
　　没过多久，陈玄就想到了一个绝妙的用处，他欣慰的将两颗灵鲤眼珠收入储存空间。
　　接着陈玄将重达好几吨的鱼肝也收入空间。
　　这些鱼肝拿去卖钱也是不错，但是鱼肝没有鱼肉好吃，价格要低一些，陈玄收了起来，打算卖掉或者拿给战宠吃。
　　接着就是那滴采摘自小白鲤心脏顶部的一滴心头血。
　　妖兽精血！
　　一只妖兽只有一滴精血，这滴精血是妖兽精气神的化身，精华之所在，非常宝贵。
　　被夺走精血的妖兽不会死，但是会实力大减，萎靡不振，需要很多年才有机会恢复过来。
　　妖兽精血的作用极大，可以用来炼丹、制符、制作傀儡，甚至可以直接吸收。
　　精血是炼制傀儡的核心材料中的一种，尊者境修为的傀儡必须消耗一滴尊者境妖兽的精血。
　　而元符，大多以妖兽血液制作，以精血制作效果更佳。
　　在炼丹上，妖兽的精血也是很多丹药的必备材料。
　　高阶武者也可以直接吸收精血，用于淬养自身体质。
　　总之，妖兽精血，是一种很抢手的通用修炼材料。
　　尊者境初期的妖兽精血，保守估计价值200亿以上。
　　整理完所有收获，陈玄大吃一惊。
　　这条小白鲤，带给他的直接收入，都已经超过千亿了。
　　价值500亿的鱼肉，200亿的精血，800片鱼鳞也是价值不菲，还有二品特殊天材地宝的灵鱼眼珠，以及其他的鱼身上的部位，被融金蚁吞噬后所带来的实力提升。
　　收获可谓巨大。
　　而这只是他在苍古世界的第一笔收入。
　　后续，只要不出意外，这条暗河会收获源源不断的小鱼。
　　陈玄心中感叹，提前布局苍古世界，劳心劳力这么久，一切都是值得的。
　　终于将这条小鱼搞定，陈玄整理了下心情，开始参观蚁穴。
　　距离上次进来已经有一周时间了，蚁群的规模仍在扩大，融金蚁的总数量又提高了几百只，达到了3500只左右，其中修为最高的一批已经冲击蜕凡境成功，达到了蜕凡初期。
　　而融金蚁后，进境更快，蜕凡巅峰！
　　陈玄大喜，这些融金蚁进境之快，又一次震惊了他。
　　一只融金蚁，从出生到蜕凡初期，仅仅只需要两个月左右的时间，而且不需要培养，不消耗修炼资源，更不用悉心呵护。
　　还能帮着干活，修建各种工程，没日没夜的埋头苦干，任劳任怨。
　　去哪里找这么好的战宠啊！
　　至于蚁后的提升，也让陈玄很惊喜，蚁后是蚁群之母，也是陈玄指挥蚁群的桥梁，它是陈玄的希望，陈玄是不可能带它出去冒险的。
　　所以在武力上，蚁后是无法帮助陈玄了。
　　但蚁后修为越高，陈玄跟她沟通起来就越容易，这对陈玄来说很重要。
　　蚁群规模的扩大，大大加快了地下世界的开拓进度，如今的地下世界，陈玄早就无法涉足了，实在是太庞大了。
　　蚁穴的范围越大，蚁群们就越安全，万一遇到强敌，蚁群可以顺着四通八达的通道逃跑，那些蛛网般密密麻麻的小型甬道，个头矮小的融金蚁们随处可藏。
　　再者，地下通道延伸的范围，也即代表着陈玄所能到达的地方，地面上的世界太危险，陈玄已经不敢轻易涉足，却可以通过地下探索过去。
　　想要去什么地方，让蚂蚁们挖个通道就可以了。
　　比如那颗遥远的大树，陈玄已经授意蚁后专门指派了一支蚂蚁小队，朝着那个方向挖掘，相信过不了多久，陈玄就可以顺着地道，安全无忧的到达那颗大树旁边。
　　而陈玄很重视的【打通地心工程】，是蚁群重点项目，进展也很顺利，如今已经挖到了20万米的深度，以这个速度，相信用不了几年，就能有所发现。
　　探索地底深处的秘密，这是陈玄的长期谋划。
　　.....
　　检查完蚁群的工作，陈玄满意的点了点头。
　　随后他休息了片刻，开始思忖目前的局面。
　　这条小鱼的巨大收获，还有蚁群的提升，验证了陈玄早期的设想，这个世界虽然雄伟，也是可以开发的。
　　可如今他对这个世界的开发程度，相当于在大千世界中取一粒沙。
　　太微不足道了。
　　“要想办法加快开发进程了，也不能像现在这么杂乱无章的乱开发了。”
　　想到梦轻轻已经在帮自己收购战宠蛋和植物种子，陈玄就更有些手忙脚乱的感觉了。
　　他将苍古世界的优势和自己的计划细细梳理了一遍，觉得就短期利益来说，可以从两个方向着手。
　　一是利用苍古世界的浓郁灵气，培养大量战宠，妖植。
　　二是，暗河工程抓小鱼，行得通，多开几条暗河。
　　循着这两条思路，陈玄制作出了几个临时计划。
　　他将蚁后招到身边，费了大半天时间，好不容易才将自己的所有计划告知了蚁，在确定蚁后完全明白了自己的意思后，陈玄这才长舒一口气。
　　战宠不是人，智商低下，特别是低级战宠，指挥它们作战还行，真正要把一套完整的计划讲解给它听，简直像是在对牛弹琴。
　　好在，在耐心和念力的加持下，陈玄完成了沟通。
　　简单来说就是【“五大一小”工程】，分别是：
　　植物园工程
　　动物园工程
　　暗河工程
　　打通地心工程。
　　疆域拓展工程。
　　个人办公室工程。
　　.....
　　植物园工程和动物园工程，是陈玄为即将到来的大量战宠和植物种子准备的，这是目前他发布给蚁群的首要任务，即让蚁群在靠近核心大厅的地带挖出两个超大的地下空间，面积至少要在50平方公里以上，穹顶高度在2000米以上。
　　其中一个作为植物园，用来种植各种普通植物、农作物、妖植、灵草灵药。
　　另一个作为战宠的生存空间，他可不敢放任在地面上放养战宠，战宠会跑，若是不小心惹到什么本土生灵，很有可能给陈玄的蚁穴基地带来灭顶之灾。
　　而无论种植，还是养殖，都需要相当大的面积和空间，所以，对蚁群来说，这是两个难度相当大的工程，不过陈玄也不着急，开头不用挖太大，只要够用就可以，后续可以慢慢扩建。
　　无论是种植和养殖，都要面临很多难题，大的难题陈玄已经有了眉目，细节性的东西陈玄打算以后慢慢完善。
　　植物要生长，最重要的是水、土和光照。水的问题好解决，从暗河引一条沟渠过来就可以了，土遍地都是，更不用操心；至于光照，在看到了那两颗灵鲤眼珠的时候他就有了想法，可以买个光照阵法、或者会发光的宝物，通过灵鲤眼珠的“毫光必现”的特性，人工造两只“小太阳”出来，挂在穹顶。
　　植物园的问题完美解决。而动物园就更简单，战宠们只要活动空间大，有吃有喝就可以了，陈玄同样会给一颗“小太阳”给它们照明用，再引河水过来供他们饮用，但是吃的就没那么好解决了。
　　这个世界很排外，若是给战宠们人域的食物，会直接断送了它们的前程。
　　融金蚁可以吃土，依靠途中的微量元素饱腹，其他战宠却没这个能力，它们必须要吃东西。
　　想到储存空间的灵鱼肉，陈玄叹了一口气，眼下只能先牺牲一些鱼肉，解下燃眉之急了。
　　等以后植物园的植物成长起来，再多挖几条暗河多抓点鱼，战宠的食物来源就有了。
　　接下来是暗河工程，陈玄命令蚁后在植物园和动物园工程第一阶段完成后，立刻开挖第二条暗河，多抓点小鱼，是陈玄的目前打算。
　　打通地心工程，则是陈玄的一个长期谋划，不必细说。
　　疆域拓展工程，则是继续朝远方挖掘探索，是蚁群的日常工作。
　　前面的“五大”工程都很重要，而最后的“一小”也不能忽视，陈玄每次来蚁穴都没有个落脚的地方，就连思考办公都要席地而坐。
　　他已经受够了这工作环境，苍古世界这么重要，他以后要常来蚁穴基地，他应该有自己的办公室。
　　他让蚁后在核心大厅、植物园、暗河大厅等地方的墙壁上各挖出一个大山洞，作为他的办公室。
　　蚂蚁们只要负责挖掘就可以了，内部的装修和家具由陈玄亲自动手置办，想到这，陈玄已经有些迫不及待了。
　　这边的事务处理完毕后，陈玄激活坐标，带着满满的收获回到自己的卧房。
　　他刚缓过来，手机就响了起来，看了一下，梦轻轻、钱寻、文逍儿、甚至孙二宁都跟自己的发了消息。
　　梦轻轻：“陈玄，一整天没看到你了？没出什么事吧？”
　　文逍儿：“陈玄，你在哪？”
　　钱寻：“瓜男，快看成绩排行榜。”
　　孙二宁：“玄哥，有时间吗？我想约你出来吃个饭。”

第173章 荣升少校
　　陈玄先是分别回复了文逍儿和梦轻轻，让她们安心。
　　看到钱寻和孙二宁的信息，陈玄则是面露思索之色，钱寻所谓的成绩排行榜，不用看也知道，肯定是天骄们又开始发力了。
　　倒是孙二宁突然的邀请，让陈玄最为疑惑。
　　他跟孙二宁只有一面之缘，说的话不超过十句，而且这孙二宁的底细他多少也知道一些，出身自大型门派玉女宫，拥有一副冷若冰山的绝美脸蛋，被称为冰山女神。
　　这位冰山女神为何突然约自己吃饭，她葫芦里卖的什么药？
　　或者说，钱寻葫芦里卖的什么药？
　　陈玄可没忘记那晚发生的事，这孙二宁已经被钱寻彻底掌握，而钱寻还嚣张自语，说终于有帮手了，要自己走着瞧呢。
　　想了想，陈玄还是觉得不要打草惊蛇，就客气的回了一句：“怎么突然要约我？我可不敢去，万一被你的粉丝们看到，非的追着揍我三条街。”
　　而后他才打开武教局的官网页面。
　　本届中考成绩排名详情（实时变动中，非最终成绩）：
　　第一名：马晗，南瞻一中，总分：350分。
　　第二名：楚高格，南瞻一中，总分：340分。
　　第三名：云亮，神盾军团一附中，总分：338分。
　　第四名：梦轻轻，南瞻一中，总分：335分。
　　第五名：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：330分。
　　第六名：肖天材，南瞻念力学府一附中，总分：327分。
　　第七名：孙二宁，玉女宫一附中，总分：320分。
　　第八名：文逍儿，清水市一中，总分：314分。
　　第九名：钱寻，清水市一中，总分：312分。
　　....
　　陈玄暗自度量，天骄们平均都只加了20分，看起来很含蓄，怕是现在天骄们手头的加分项也是不多了，多少还得留到最后冲锋用。
　　自己这算是提前搅动了局面，以马晗为首的天骄们把很多加分项提前暴露了。
　　陈玄看到成绩页下方的评论区也满是讨论。
　　“我勒个去，我是萌新一脸迷茫，中考不是满分才100分吗？这些300多分都是哪来的？”
　　“楼上村网通？滋不滋道啥叫加分项？”
　　“陈玄被压到第五名了！很可惜呀，好不容易等到一位寒门子弟向中考冠军发起挑战。”
　　“他能走到这一步，也是难得了！”
　　“之前能冲到第一名，只是昙花一现，家族的底蕴实在是深不可测啊。”
　　“难道我等寒门，永远只能在最底层仰望这些世家门阀？”
　　“看看中考成绩单前两百名，除了陈玄来自平民学校，其他全是名校，不是南瞻一中，就是各大势力的一附中，还有一小撮是其他大城的一中。”
　　“加油陈玄！你是我们的希望！”
　　“不要有压力，不管输赢，我们知道你尽力了。”
　　“哈哈哈，你们不相信陈玄能创造奇迹？赶紧去读一下网友所撰写的陈玄在清水市的经历吧。”
　　看到有这么多考生通过讨论区在为自己加油打气，陈玄心中一暖。
　　他何曾想到，平凡如自己有一天也能成为众多考生的榜样。
　　被录入1047初中的名人堂，挂在走廊里激励学弟学妹。
　　现在，在中考的激烈交锋中，又有多少考生日夜翘首以盼，等待着寒门子弟力争中考冠军的奇迹。
　　他一路走来，力争各种奖励和机缘，全是为了提升自己的实力，却阴差阳错鼓励了别人。
　　心中信心满满，陈玄赶往伏魔军东郊分部。
　　......
　　一座装修很有小资情调的咖啡厅里，两枚脸蛋和身材一流的超级美女正坐在一个角落，引得来往的众人频频侧目。
　　“他怎么回复的？”钱寻迫不及待的抢过孙二宁的手机。
　　孙二宁秀眉微蹙，但是又不敢反抗。
　　钱寻看完陈玄的回复，撇嘴道：“瓜男竟然拒绝了，警惕性还挺高，看来我还是有些着急了。”
　　她扭头仔细欣赏了一下孙二宁，自语道：“不应该啊，就你这副标致的小脸蛋，多诱人啊，我都想趴上去啃两口，什么样的男生能拒绝你啊。”
　　“莫非？陈玄不是男人？”
　　“不对，他看逍儿那眼神，取向应该是没问题的。”
　　孙二宁被钱寻看的小脸微红，有些害羞的劝道：“寻儿，咱们俩在一起玩好多啊，干嘛让我约陈玄，我不喜欢这些男人。”
　　钱寻脸色变冷：“孙二宁，注意你的身份，我让干什么你就干什么。”
　　说完她又怕孙二宁不配合，问道：“你喜欢逍儿吗？”
　　孙二宁眼睛一亮：“逍儿那么漂亮，又温柔可人，我当然喜欢了。”
　　钱寻道：“陈玄也喜欢她！关键是逍儿好像中了这瓜男的毒了，整天跟他眉来眼去的。老娘看到就想吐。”
　　孙二宁点头道：“这瓜男竟然想霸占逍儿，实在是太可恨了！”
　　钱寻循循善诱：“这些臭男人没一个好东西，逍儿是我从小玩到大的闺蜜，我不忍心她被陈玄玩弄感情。所以，我们要想办法让逍儿看清楚这瓜男的真面目。”
　　孙二宁问道：“什么真面目？”
　　钱寻狠狠道：“三心两意，朝三暮四，喜新厌旧，见异思迁，看到美女就想舔。”
　　孙二宁好奇道：“男人都是这样的吗？”
　　钱寻无语了：“不然呢？”
　　孙二宁陷入了沉思，道：“我自幼生活在玉女宫，没接触过异性呀。不过我现在觉得，你说的都是对的。”
　　她深深的看了一眼钱寻，忍不住凑近些：“寻儿，你最漂亮，你说什么都对。”
　　钱寻一锤定音道：“所以，我让你约陈玄，你尽情展露你的诱惑力，我收集证据给逍儿看，帮逍儿打消对陈玄的幻想。”
　　孙二宁一脸坚定：“放心吧，寻儿，为了逍儿的幸福，我一定努力下套。”
　　“嘻嘻嘻，干杯！”钱寻和孙二宁相视而笑，仿佛已胜券在握。
　　......
　　陈玄来到伏魔军在东郊的分部。
　　伏魔军东郊分部占地极广，比梦家小镇都要大，内里无数雄伟建筑、校场、实验室、军营、传送阵、空间裂缝等等。
　　陈玄没有资格深入，出示自己的中尉军衔证件后，被带到最外围的办事处，来到专门负责捐献事务的大厅。
　　陈玄拿出一片鱼鳞交给了工作人员，这位年轻的小姑娘诧异的看了一眼这巨大的鱼鳞，忙进入内厅找评估师。
　　陈玄打算捐献一部分灵鲤鳞。
　　一是，只要捐献物资就可以获得军功，军衔高了中考加分就多，目前是最容易拿到的加分项，很多世家子弟都不会错过这项的，陈玄自然也不想浪费这么好的加分机会。
　　二是，市民捐献，军方自然不会让捐献者吃亏，军功积累的越多，军方宝库的权限就越高，可以兑换或者购买的宝物就越多，要知道，军方宝库，那可是人域中高阶天材地宝最多的宝库。有很多外面买不到的东西。
　　还有就是，军衔越高，自身的安全程度就越高，就算是大家族，想对付军中的人物都得掂量掂量。而且，若是以后想进入军队发展，直接越过小兵，起步就是军官，当然更有发展前景。
　　不多时一位老评估师慌忙跑了出来，手里还抓着那片鱼鳞。
　　他来到陈玄面前，激动问道：“这位小哥，可是这片鱼鳞的捐赠者？”
　　“正是在下。”
　　“还请小哥随我到内厅详谈。”
　　陈玄随他来到内厅，这位老评估师介绍道：“老朽谭大秋!”
　　“你这片鱼鳞我刚才反复测试过，材质坚韧，重量极轻，很适合做盾牌。更神奇的是，它还能抵消掉了一些物理攻击，而对一些小型法术，也能轻松抵挡住。”
　　“这面鱼鳞简直是天然的盾牌，稍加雕琢，加个把手，就能够为御空期以下武者提供很强力的防护，实在是难得。”
　　陈玄很惊喜，从这谭大秋的神色中，他知道这鱼鳞对军方很有价值。
　　好奇问道：“这鱼鳞盾牌只能为御空期以下用？”
　　谭大秋耐心解释道：“每个层次的武者所面对的敌人只能是同等实力，无论是万族战场还是在小世界，蜕凡期只能用来应对蜕凡期，对付御空期，伤亡势必很大。这鱼鳞，可以抵挡纳元境的攻击，对蜕凡境敌人的攻击也能抵消一半，装备给蜕凡境军人，如虎添翼，可以大大增强他的作战能力。但面对御空期的攻击，鱼鳞的防护能力就有些不够看了。”
　　听到这，陈玄算是明白了，这鱼鳞盾装备给蜕凡境武者是最合适的。而万族战场的最底层，就是蜕凡境，所以这盾牌的市场还是很大的。
　　谭大秋有些忐忑的问陈玄道：“不知道你从哪里得到的这片鱼鳞，这我不好问，但是鱼鳞的话，一条鱼类妖兽身上至少也有几百枚，我猜测你这里可能不止一片。可否告知老朽？”
　　陈玄问道：“这片鱼鳞能换多少军功？”
　　谭大秋一拍额头：“老朽有些激动，把这事给忘了。这片鱼鳞可兑换15点军功。”
　　15点军功，很不错了！要知道上交蜕凡妖兽血肉，也就只能获得10点军功。
　　陈玄思索了一下道：“我这里可以兑换600片鱼鳞！”
　　他总共收获800片鱼鳞，肯定要留一些自己用，他可是炼器师，需要有一些好材料练手，他的炼器术才能不断增长。
　　而上交600片鱼鳞，就可以得到9000军功，加上之前的1500军功，总数过万，军衔可以直接提升两个阶位，直接获得少校军衔。
　　少校军衔，中考加分20分。
　　谭大秋猛的睁大了眼睛，语无伦次道：“这么多，太好了，我们立刻开始兑换流程吧。”
　　谭大秋身为一位军方评估师，再高级的宝物都见识过。他所惊喜的，不是宝物品阶的高低，而是，这种鱼鳞，能作为低级盾牌，为万族战场上的低级炮灰战士们提供超强的防护力，很多低级军士的存活机会就会大一些。
　　何况，这种鱼鳞虽然品阶不高，但是能抵挡物攻和魔攻，本身也是不凡，属于小极品。
　　陈玄再度掏出599枚鱼鳞，兑换了9000军功。
　　那名姿色不错的年轻女接待忙领着他去办理了新的军衔证书。
　　看着新到手的烫金证书，陈玄心中大乐，自此以后他也算是一位少校了。
　　“陈少校，加个腾信吧，以后想要兑换或者咨询什么，可以随时找我。”
　　20岁的美女接待露出灿烂笑容。
　　她心中暗自咋舌，这么年轻的男孩，仅靠捐献物资就能升到少校军衔，不知道是哪个世家门阀的少爷，这男孩可是前途无量啊，自己可得好好把握这个机会。
　　“好的！”

第174章 步步紧逼
　　少校军衔，如果在军队中，怎么也得是个营长，手下有300名军士，是军队中的骨干下层军官。
　　当然，像陈玄这样拿物资兑换来的军衔，如果进了军队，不可能直接给到营长职位的，而是以底层军官职位磨练，再根据表现给予提升，如果确实有能力，很快就能提拔到军衔相应的军职，而若只是一个不学无术的废柴，则会被遣送回家。
　　陈玄直接来到军功兑换大厅，这里人比较多，都是用军功兑换宝物的人，排队了好一会才轮到他。
　　“有没有能发散阳光的照明阵法，或者可以发出类似太阳光的宝物？”陈玄提出了自己的要求。
　　兑换员在电脑上查询了一下，回答道：“照明类法阵有很多，但是能模拟出太阳光线一样的阵法，在您的权限内，唯有拟阳阵，不可购买，只能以军功兑换，2000军功可兑换一副。”
　　“至于可以发射出阳光的宝物，您目前军衔没有兑换权限。”
　　陈玄仔细查看拟阳阵的说明。
　　拟阳阵，每月消耗一枚元石，可以模拟出一个小太阳，可以自由调节光线亮度，为一平方公里的地域提供光照，是一位阵法大师专为一些暗无天日的小世界打造的。
　　有一些没有光源的小世界，其自然环境很适合种植某些灵药，唯独缺少光照，有位阵法大师就专门为这种情况研发了这种阵法。
　　陈玄大喜，拟阳阵能模拟的光线有限，照亮面积只有一平方公里，但经过陈玄的灵鲤眼珠“毫光必现”特性的加持，作用范围会大大提高，用来给几十平方公里的植物园和动物园提供光照肯定是绰绰有余了。
　　除了有些贵，这个阵法对他再适合不过了！
　　陈玄当即消耗了4000军功，兑换了两具拟阳阵。
　　虽然花销很大，但陈玄还是很兴奋，植物园所需要的光照，必须要很接近太阳光才可以。
　　拟阳阵虽然贵点，但物超所值。其他的照明阵法，可不一定适合植物生长。
　　现在看来，他兑换军功还是很有用处的，很多外面买不到的东西，都可以来军方宝库兑换。
　　只要权限够，没有找不到的宝物。
　　接着陈玄便去了武教司，认证了自己的少校军衔的加分项。
　　少尉军衔，加10分，少校军衔，加30分。
　　扣掉已经加的10分，陈玄的中考成绩再增20分。
　　陈玄目前没有故意藏分，有分就认证，并非是他咄咄逼人，而是有自己的考量的。
　　这些出身世家门阀的天骄们，底蕴深厚，私底下不知道藏了多少加分项，陈玄摸不清他们的底细，就没办法评估自己需要多少分才能拿到冠军。
　　现在天骄们跟他杠上了，他也刚好利用这个机会，把天骄们的加分项都逼出来。
　　在陈玄估计下，等到大家都没有余力攀比成绩的时候，天骄们的加分项也就认证的差不多了，那个时候，各人就只剩下“杀手锏”！
　　而陈玄也好根据情况进行下一步的安排。
　　现在看来陈玄的步步紧逼很有成效，天骄们的加分纷纷提前暴露。
　　而目前的情况，还没到“只剩下杀手锏”的时候，还需要再逼一把，于是陈玄来认证了。
　　......
　　【南瞻天骄群】
　　众天骄正在讨论。
　　“这下尘埃落定了吧，陈玄被挤到第五了！看来乡下人还是比不了咱们南瞻天骄啊。”
　　“后面，就看楚高格和马晗谁藏的分数多了。”
　　“我看第三和第四的云亮和梦轻轻也有机会问鼎冠军，螳螂扑蝉啊！”
　　“确实有可能，只差了十几分！”
　　“兄弟们，陈玄上次加分项查清楚了，是梦家给陈玄搞到了南瞻市的市民身份。”
　　“难怪他一口气加了五六十分......这个时候搞身份，胆子可真肥！”
　　“梦家得付出了不小的代价吧，这可不是钱的问题，这是大人情，为了一个门客付出这么多，值得吗？”
　　“或许不只是门客这么简单吧，也许陈玄是梦家打的另一张牌？”
　　“瞎扯把。真是梦家另一张牌，早就安排妥当了，还能等到这个时候才给搞南瞻身份？”
　　“我看，肯定有隐情，你们说陈玄是不是梦家家主的私生子？”
　　“也有可能跟梦轻轻有娃娃亲呢？”
　　梦轻轻此刻正在浏览群聊，看到有些人越说越离谱，若陈玄是私生子，自己还得叫声哥哥，若是娃娃亲，那就更扯了，自己还得嫁给他不成。
　　她顿时俏脸通红，心中怒不可遏。
　　立刻打字道：“看来有人想迎见识下古老念力世家的怒火，去问问你家长，你们家族能不能承受的住？”
　　那两个满嘴跑火车的天骄立刻撤回了发言。
　　好一通道歉，才算是了结此事。
　　天骄们心中都是一阵无语，南瞻市两大念力世家，一个比一个不好惹，打不得骂不得，动不动就以家族未来做威胁，可真让人憋屈。
　　没办法，谁让念力师这么宝贵呢？别说他们了，连军方都不敢轻易交恶念力世家。
　　梦轻轻怒气消除，想到娃娃亲的说法，不由得心中荡起涟漪，若是陈玄出身名门，以他的英俊外貌，再加上天赋也是很不凡，倒也算是不错的交往人选。
　　可惜陈玄出身太差，家族肯定不允许自己和他发生什么，哎，可惜了。
　　想到这，梦轻轻悚然一惊，自己竟然觉得有些可惜，怎么会这么觉得？难道自己内心真的有些意动了吗？
　　“不可能！我梦轻轻，几百年一遇的念力天才，日后成就非凡，不可能会跟陈玄这种小有才华的人发生关系。”梦轻轻连忙告诫自己。
　　这时，天骄群里突然热闹起来。
　　“快看，成绩排名刷新了！”
　　“我凑，陈玄又顶上去了！这是什么情况？”
　　众人连忙去看成绩页！
　　本届中考成绩排名详情（实时变动中，非最终成绩）：
　　第一名（并列）：马晗，南瞻一中，总分：350分。
　　第一名（并列）：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：350分。
　　第二名：楚高格，南瞻一中，总分：340分。
　　第三名：云亮，神盾军团一附中，总分：338分。
　　第四名：梦轻轻，南瞻一中，总分：335分。
　　....
　　“又并列第一了？”
　　“欺人太甚啊，这已经是第二次跟马晗并列第一了。”
　　“马晗，这你能忍？”
　　“他哪来那么多的加分项？”
　　被天骄们架在火上烤的马晗也是怒不可遏。
　　马晗怒道：“看来，他知道他走不到最后，干脆现在多蹦跶两下，恶心我们呢。”
　　“这么爱现，我偏不让你现！我现在就去武教司。”
　　其他天骄纷纷吹捧。
　　“马晗又要出手了。”
　　“马晗也是真厉害，看来除了最后的杀手锏，马晗还有有所保留啊。”
　　“陈玄碰到马晗，也算是倒霉了，马晗家多有钱啊。”
　　“都这个时候了，还藏啥啊，我们多少也支持一下，去认证。”
　　“作为南瞻天骄，我们不能被人看扁了，除了杀手锏，我其他的加分项全部认证掉。”
　　“附议！”
　　不少天骄赶往武教司。
　　一处稍显朴素的庄园内，楚高格信心满满的练完剑，暗笑道：“陈玄，看来这次还真得感谢你呢，不是你的步步紧逼，我这些对手的底细也暴露不出来。这下，我更有把握了。”
　　“马晗，你被人牵着鼻子走，被陈玄玩弄于股掌之上，竟然还觉得自己很自豪？以为自己是天骄之首？我看你就是个笑话。”
　　梦家，梦轻轻惊奇道：“这小子还有加分项？这几天动不动就失踪，难道是去挣加分项去了？”
　　她以扶额，无奈道：“天骄们提前一年就把加分项准备好了，都这个时候了，你还在拼命的挣加分项，以前都干嘛去了。”
　　“陈玄呀，你好歹是梦家的门客，若真的有需要帮忙的，尽管开口呀，有些忙，家族还是能帮到的，又不用答谢家族，只要以后多卖我几片箴文就好啦。”
　　.......
　　一直装修很有情调，灯光暖暖的酒馆内，钱寻拿着孙二宁的手机，亲自给陈玄发了一条消息。
　　“陈玄哥，我在东郊106街小橘子酒馆，速来，不见不散哦！”
　　钱寻自信笑道：“他再不来，你就再催，一直不来，你就发果照。我就不信他不来。”
　　被钱寻打扮的又纯又yu，身穿半露肩装小短裙的孙二宁有些忐忑。
　　不过当她看到钱寻鼓励的目光，又想到大美女文逍儿。
　　逍儿知道我为她做了这么多，肯定会很感激我的，会跟我成为很贴身的好朋友的。
　　一想到这些，孙二宁就勇敢多了：“好歹我也是名誉南瞻的四大美女之一，无数人心目中的冰山女神，我就不信，我完不成这个任务。”
　　这时，正赶回住处途中的陈玄看了一眼手机。
　　“106街？小橘子酒馆？”
　　陈玄看了一眼身边一座风格奇特的建筑，上面的招牌：小橘子酒馆。
　　“这么巧？既然就在旁边，不妨进去看看。”
　　于是他回道：“刚好我在酒馆外面，我现在就进去找你。”

第175章 斩男四招
　　“瓜男就在外面，马上就要进来，赶紧进入状态。”
　　酒馆内钱寻看到陈玄信息立刻大惊，立刻将手机丢给孙二宁，自己则是逃向一个早就瞄好的隐蔽座位。
　　这个座位在一棵绿植后面，可以很好的观察到孙二宁所在的位置。
　　孙二宁一惊，强迫自己镇定下来，好整以暇仿佛在等人的样子。
　　陈玄进入酒馆，一眼就看到了孙二宁，无他，孙二宁的装着打扮、容貌姿色实在是太出众了，仿佛鹤立鸡群。
　　孙二宁看到陈玄，立刻站起来招呼他，而陈玄已经向她走来，一边打量着她。
　　孙二宁上身是一片淡黄色点缀着小花的吊带，香肩削瘦，大片的雪白肌肤摄人眼球，一字型锁骨自信的展现着自己的优雅柔美。
　　一套淡蓝色牛仔小短裙，将她筷子般笔直修长的美腿尽情展露。
　　整个人穿着简单、时尚、清凉、凹凸有致，曲线毕露！
　　如果不看脸蛋的话，任谁看到这身姿打扮都会觉得这绝对是一位青春靓丽的辣妹。
　　孙二宁脸若冰霜，绝美的精致脸蛋好不容易才挤出一点笑容，她化一个清新通透的妆容，笑起来很有些迷人的味道。
　　陈玄差点以为自己认错人了，若是钱寻这身打扮，他觉得很正常，但是作为众人眼中的冰山女神，孙二宁一向把自己裹的严严实实的，今天怎么突然就换成了这么一身斩男装。
　　不正常，事出反常必有妖！
　　陈玄立刻打起精神，看来他早先猜的没错，孙二宁绝不会是约他吃个饭那么简单，仅从孙二宁这身热辣的打扮上就能看到钱寻的影子。
　　陈玄坐下，与孙二宁客套了两句，随后招呼waiter，要了点酒水和甜点。
　　和陈玄不咸不淡的闲聊了几句，孙二宁起初还有些拘谨，但她也发现陈玄是一个很和善也很健谈的男生，再加上躲在绿植后面的钱寻不断的使眼色给他加油打气，她也就越发大胆起来。
　　“玄哥，多亏了你，我也拿到了奖励，加了20分。”
　　孙二宁没话找话。
　　“没什么，是大家通力合作的结果。”
　　陈玄客气回应，他只想尽快吃完走人。
　　钱寻悄悄打开手机，开始录像，好一会儿，她开始着急起来。
　　“就这么干巴巴的，没有营养的闲聊，拿给文逍儿看也毫无作用，来点干货啊。”
　　“我教你那么多招，用啊。”
　　她开始给孙二宁打手势。
　　孙二宁突然举杯朝向陈玄:“干杯，庆祝咱们小组拿到奖励。”
　　陈玄跟她碰杯，心中在想，都猴年马月的事了还庆祝。
　　突然，孙二宁似乎用力过猛，将酒杯的酒泼到了陈玄身上。
　　“啊，对不起，玄哥。”
　　孙二宁手忙脚乱的走过来，拿出纸巾给陈玄擦衣服上的酒渍，她一手扯着陈玄的衣服，一只手擦着，和陈玄挨的很近，陈玄不但能闻到她身上的斩男香水味道，连她温热的呼吸气息都能感受到，他不敢动，只好干巴巴的坐着。
　　钱寻教孙二宁的斩男第一招：贴身慰问！
　　好像感觉到孙二宁越靠越近，都快钻到他怀里来了，呼吸中全是她发丝的清香，而且她一直擦，衣服都快起火了还没停手的意思。陈玄立刻起身，坐到了里面的位置，客气道：“好了好了，擦干净了。”
　　陈玄往里挪了一下，空出了个位置，孙二宁直接顺势坐下，紧挨着陈玄。
　　斩男第二招：鸠占鹊巢。
　　钱寻高兴的给她比了个耶的手势！
　　“看来孙二宁挺会的嘛，一套动作如行云流水，本来面对面坐的，现在都都快贴到一块了，嗯嗯，现在有点情侣约会的味道了。”
　　她拍到了两张“干货”照片，一张是孙二宁埋头在陈玄胸前摆弄他衣服的照片，一张是两人并排坐在一起的照片。
　　酒馆的的小桌不大，桌两边的软凳长度很奇妙，坐一个人绰绰有余，坐两个人就有些挤了，这是酒馆的一贯手段，可以给男女制造亲密接触的机会。
　　现在陈玄紧挨着孙二宁，两人的动作稍微大些，胳膊就要帖一下。
　　感受到孙二宁柔腻光滑还有些微凉的皮肤，陈玄心中莫名升起一种悸动。
　　“这孙二宁到底想搞什么？”
　　“为何要这样对我？”
　　现在是个男人都能感受到这枚冰山美女对自己的这点“小心机”。
　　自己魅力太大？陈玄可不这样认为，孙二宁背后可是钱寻那个满肚子坏水的小妮子，绝对有阴谋。
　　陈玄暗暗打量四周，并没有发现有其他可疑的人，也没看到钱寻。
　　钱寻早埋头在桌下：“这瓜男太小心了，还好我藏得快，差点就被发现了。不行，得加快行动了，以免夜长梦多。”
　　看到钱寻的手势，孙二宁有些心焦。
　　钱寻的目的性太明确，而自己却是完美主义者，想要把事情办的丝滑一些，水到渠成中完成既定目标，需要消耗一些时间，还需要把握火候，不能太直接。
　　可她又不能不听钱寻的，只好横下心来进行下一步。
　　她似乎有些不胜酒力，微醺的将左手架在桌子上，脑袋拖在左手上，眼神迷离的看着身旁的陈玄。
　　“这是干啥？老妹，你只喝了一小口好吧，剩下的酒都泼我身上了你忘记了吗？”陈玄心中大为无语，这就开始装醉了？
　　他有心想起身到对面去坐，可眼下孙二宁微醺的样子，他倒有些不好意思了。
　　而且他敢肯定，就算他过去，孙二宁也会找机会再凑上去。
　　孙二宁眼神迷离，借着酒劲，本来寒若冰霜的她竟然好似融化了一般，绝美的脸蛋的竟然泛起微微红晕，看上去很是可爱，而她贝齿轻露，做了一个经典的咬嘴唇动作，极尽诱惑之能。
　　斩男第三招：超级魅惑。
　　“不错，就教了你几遍就能做的这么熟练，真是天生尤物，玉女宫出来的小妞果然不一般。”孙二宁的咬嘴唇动作连钱寻都有些受不了，暗自夸奖。
　　她高兴坏了：“哈哈哈，陈玄，我不信你还能挺得住？快扑上去吧，我都打开录像模式了！”
　　有一个漂亮的不像话的女孩子含情脉脉的对着自己暗表心意，换个男人早就受不了了，可陈玄却是深吸一口气，端起酒杯一饮而尽，而后扭头视向别处。
　　他是男人，以前也很少有跟女孩子单独交往的经验，而孙二宁实在是美的不像话，又这种作态，心中难免会生出波澜，但是一想到温柔可人，颜值也不逊色的文逍儿，陈玄心中的火气立消。
　　他和文逍儿虽然没有确立关系，但也只差了只差捅破那层窗户纸，在这个节骨眼上，他可不想节外生枝，搞出一个复杂三角恋出来。
　　何况，孙二宁肯定有阴谋，谁是不是真心对他，他掂的清。
　　孙二宁见陈玄不为所动，只好加大魅惑力度。
　　可咬了4次嘴唇，迷离了3次眼神，暗送了6次秋波后，陈玄都没有任何表示，她无奈的放弃了，眼神暗淡起来，甚至开始怀疑起自己的容貌来。
　　本来计划中进行到这一步，陈玄扑上来一阵乱啃，被钱寻抓拍个正着，她的任务就算完成，可以逃离了。
　　可陈玄油盐不进，场面开始尴尬起来。
　　难道要启动备用计划？
　　钱寻也是暗暗着急：“陈玄这瓜男，竟然这么能挺？装的吧。没办法了，再拖下去就该露馅了，启动备用计划。”
　　看到钱寻打手势，孙二宁把心一横：“罢了罢了，豁出去了。”
　　她将手肘抽出，以手扶额，装作醉酒状，上半身有些轻微晃动，好像随时都有可能歪倒。
　　看到她这副样子，陈玄心中大叫：“不好，要出事。”
　　他可被孙二宁堵在里面，想要抽身实在不易，一狠心他就要跳出去。
　　可这时已经晚了，孙二宁直接趴到了他身上，好似醉醺醺的钻进了他怀里，娇美的脸蛋贴在他胸膛上，双手还不自觉般的撕扯着他的衣服。
　　看到孙二宁醉倒，陈玄自然而然的去扶她，结果她被钻进怀里，他双手放在她的香肩上，反倒像是在抱着孙二宁。
　　斩男第四招：投怀送抱。
　　感受着怀中这一团温香软腻和轻柔的呢喃之声，呼吸中全是孙二宁淡淡隽永的发丝清香，手中抚摸着孙二宁的光洁细肩，更加无法抽身的陈玄突然生出一种奇特的感觉。
　　“孙二宁的粉丝们要是知道他们的女神趴在我怀里，会是作何感想。”
　　“孙二宁这么漂亮，平时多笑笑，若是能和她交往，倒也不错。只可惜，我们才认识几天，还不熟悉，根本谈不上有感情。而且在她之前，我和文逍儿进展不错。”
　　抱着醉醺醺的孙二宁，陈玄理智的分析着。
　　而此刻，看着手机中的照片，陈玄抱着一个看不清脸蛋，但是身材极好的女孩，钱寻都快乐疯了。
　　“哈哈哈，孙二宁，你真的是太棒了！瓜男，你真的完蛋了！”
　　好不容易，才将孙二宁扶起来。
　　看到钱寻比划的OK的手势，孙二宁立刻“清醒”过来，脸色重回冰冷。
　　“抱歉，刚才喝多了。”
　　“没事！”陈玄客气道。
　　“我要回家了，88！你买单吧。”
　　撂下一句话，孙二宁起身，头也不回的走掉了。
　　嗯？这就走了！陈玄一阵疑惑？
　　怎么突然就变脸了，刚才还往人家怀里钻呢，怎么突然就跟仇人似的。
　　嗅着空气中残留的淡淡斩男香水味道和空空的酒桌，陈玄好似做了一场梦。
　　.....
　　街道一角，钱寻和孙二宁偷偷接头。
　　“怎么样？都拍下来了吗？”孙二宁急忙问道。
　　钱寻嘻嘻一笑：“你说呢？不相信我的拍摄技术？”
　　孙二宁道：“太好了，寻儿，我表现的怎么样？”
　　钱寻夸道：“前面有些紧张，入戏很快，最后堪称完美！”
　　孙二宁噘嘴道：“人家付出了太多了，寻儿，你怎么奖励我？”
　　钱寻一副我懂的样子，大气道：“今晚去我家吃饭，晚上就住我那。”
　　“耶！”孙二宁跳了起来。
　　“这下逍儿有救了，不过还不能这么急，我得好好想想怎么利用这些证据。”钱寻思索道。
　　孙二宁好奇道：“都拍了什么？寻儿，能发我一份吗？”
　　钱寻转了几张照片给孙二宁：“我都剪辑好了，我发给你。”
　　孙二宁打开图片，钱寻拍照水平果然不错。
　　第一张，浪漫的酒馆中，暖暖的灯光下，颜值极高的男孩和女孩对桌小酌。
　　第二张，女孩轻轻帮男孩子擦去衣服上酒渍，男孩温柔的看着这一切。
　　第三张，男孩和女孩并排而坐，紧紧的挨着。
　　第四张，女孩支在桌子上，歪着头满眼柔情的望着男孩。
　　第五张，男孩温柔的将女孩拥在怀中。
　　“怎么看都像是一对有情人的甜蜜约会。钱寻竟然将那么尴尬的场景剪辑的如此丝滑？这么的自然天成？真有两把刷子。”
　　“原来，这就是和男孩子约会的样子！”
　　“从陈玄的表现来看，他是完全被动的，他分明就知道我有问题，可看照片，他的眼神怎么就这么清澈？动作怎么这么温柔？”
　　“难道他真的是以真心打动了文逍儿？还是他的骗术太高明？”
　　孙二宁的的眉梢浮现起一丝红晕！
　　她将照片保存进了私密空间。

第176章 梦轻轻送分
　　等陈玄回到住处，梦轻轻已经在等他了。
　　“陈玄，你怎么一身酒味，这两天你都去酒吧嗨去了？”
　　闻到酒味，梦轻轻一脸问号。
　　“不是的，孙二宁约我去喝酒了！”陈玄解释道。
　　“孙二宁？喝酒？我说陈玄，你不是跟逍儿谈的正欢吗？你可别干对不起我们家逍儿的事。”
　　梦轻轻对莫名其妙的孙二宁好感不多。
　　“放心吧，孙二宁约我，我觉得很奇怪就过去坐了一会儿。”陈玄觉得自己堂堂正正。
　　梦轻轻道：“本来我以为你去挣加分项去了，现在看来你是去潇洒去了。我想跟你说的是，有需要帮助的话就直接跟梦家开口，有些加分项，家族这边是很容易解决的，像是炼丹师感悟符、炼器感悟符、军功捐献等等。”
　　陈玄答道：“我军功已经有不少了，加分够了，为了加分项再去捐献就不划算了，至于炼丹和炼器，早就学过了。”
　　梦轻轻好奇道：“都学过了？难怪你有那么多的加分，比我还高呢！制符师和阵法师你也就职了吗？”
　　陈玄无语道：“相对于炼丹和炼器，制符师和阵法师的感悟符更是稀有，我这里根本没有渠道。”
　　梦轻轻笑道：“所以让你找梦家嘛！你跟天骄的部分差距就在这里了吧，制符师感悟符很稀有，但是我们梦家宝库中还剩有一枚，是打算留给后面的其他核心弟子用的，我去求过来，先给你用了吧。但阵法师感悟符就没希望了，这东西，太过珍贵，大概只有楚高格和马晗这种身家的天骄才舍得用。”
　　听到梦轻轻竟然想把宝库中仅有的制符师感悟符拿给自己，陈玄心中一阵感动：“太感谢大小姐了！”
　　制符师感悟符，可以让自己直接成为制符师。
　　对于那些天骄来说，这仅仅意味着10分的加分，他们即便成了制符师，以后也不会亲自动手炼制元符的。
　　而对自己来说，制符师职业，意味着源源不断的收入，是立身之本。
　　额外多出来的10分加分也能让自己更有信心夺冠。
　　梦轻轻又道：“加分项大体一样，有家族背景的天骄基本都能拿到。差距在哪里你知道吗？”
　　“愿闻其详！”
　　“除了像阵法师这种稀缺的加分，天骄们还有一项加分比较能拉开差距，就是家族传承加分和家族在万族战场所获功勋的加分，这一项大概有20到50分左右。在你的搅和下，目前其他很多加分项都被认证了，很多天骄所藏的杀手锏就是这一项。”
　　陈玄陷入沉思，这一项家族加分只属于家族子弟，他是没有的。
　　梦轻轻劝到：“其他加分项努力一下就能获得，可这一项是你的短板，差距确实有些大，你对冠军太过执着，万一失利，我怕你受打击太大。我告诉你这些，也是让你有个心里准备。”
　　她的意思很明显，你能获得的加分，天骄都有，而天骄有的，你却没有。
　　所以，你就别整天妄想中考冠军了。
　　等梦轻轻走后，陈玄打开成绩页面。
　　本届中考成绩排名详情（实时变动中，非最终成绩）：
　　第一名（并列）：马晗，南瞻一中，总分：370分。
　　第一名（并列）：楚高格，南瞻一中，总分：370分。
　　第二名：梦轻轻，南瞻一中，总分：365分。
　　第三名：云亮，神盾军团一附中，总分：358分。
　　第四名：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：350分。
　　第五名：肖天材，南瞻念力学府一附中，总分：347分。
　　第六名：孙二宁，玉女宫一附中，总分：340分。
　　第七名：文逍儿，清水市一中，总分：334分。
　　第八名：钱寻，清水市一中，总分：332分。
　　.....
　　看完成绩单，陈玄皱起了眉头，他本以为上一次逼迫之后，天骄们除了“杀手锏”已经没有其他加分，没想到马晗又拿出20分，而且一直屈居第二的楚高格也露出了自己的獠牙，直接认证30分，追平了马晗，看来他对冠军是志在必得。
　　而梦轻轻也发力了，离第一名仅差5分。
　　现在是什么个情况呢？
　　不把他们除“杀手锏”以外的其他加分项逼出来，局势始终是不太明朗。
　　而要再次追平第一名，陈玄需要20分，除了马上到手的制符师能加10分，陈玄还需要10分。
　　想来想去，陈玄决定再跑一趟云琅域，对他来说，目前还有机会拿到的加分只有“万族研究员”这一项了。
　　而他的“杀手锏”是不能轻易动用的，要留在最后跟天骄们一拼高下。
　　......
　　有了上次的经验，云琅域已经不是龙潭虎穴，而且这次陈玄只打算过去打个秋千。
　　轻车熟路，变身为兔人的陈玄激活传送阵来到种植园小世界，又一路畅通的通过空间裂缝到达云琅域的兔人领。
　　通过上次跟顾三秋的交流，陈玄得知在万族战场上低级异族比较少，所以低级异族素材稀缺，他这次来，是打算抓一批蜕凡境以下的异族回去，够他升级中级研究员就好了。
　　他看过加分项说明，通过别人推荐获得的初级研究员，只能加10分。
　　但是晋级中级研究员，可以再加20分，但是万族研究局不接受天材地宝的捐献，只接受研究素材，所以他要亲自跑一趟了。
　　陈玄这次没有直接进边陲城，而是躲在城郊，远远看到自己能对付的低级异族，就悄悄摸上去打闷棍。
　　几只云琅狼妖慢悠悠的出走城墙，都是蜕凡后期的修为，陈玄远远吊在后面，待离开边陲城稍远一些，陈玄立刻加快步伐，追了上去。
　　看到突然出现的低级兔人，这五只狼妖都是大流口水。
　　“竟然有自动送上门的小兔子，总算可以打打牙祭了。”
　　“大腿给我留着。”
　　果然，这些云琅狼妖非常嗜杀，在看到陈玄的第一眼就露出杀心。
　　看到它们的反应，陈玄二话不说放出了雷霆巨鹰和大小憨憨。
　　同为蜕凡后期，但是拥有神技电网的的雷霆巨鹰几乎同阶无敌。
　　“电网！”一个电网下去，这些狼妖就只剩下喘气的份了。
　　陈玄没有灭口，搜完身，摸出一块元石和几十块碎元石后，将半死不活的狼妖们装入储存空间中。
　　顾三秋说过，活的异族素材价值更高，陈玄以前实力低微，不赶托大去留活口。
　　但现在应对起这些水平一般的蜕凡期异族来绰绰有余，当然是能活捉就活捉。
　　没过多久，又一大群云琅猪妖路过。
　　猪妖虽然恶心无比，但皮糙肉厚，实力普遍比狼妖还要强些，平时最爱拉帮结派，一出门就是一大群，闹闹哄哄的。
　　这群猪妖共有十七只，实力在蜕凡中期到蜕凡巅峰。
　　数量多，对陈玄来说更有利，省的他到处去找。
　　陈玄照例是露面引一波嘲讽，可没想到这些猪妖竟然有些看不上他。
　　“兄弟们，这只小兔子能有几两肉啊，不够咱们分的！”
　　“异族的肉最难吃的了，还是人族好吃。好不容易有机会吃到人族武者了，咱们就不要浪费时间了。”
　　“十二哥说的对，象妖一族搞来一批人族武者，哥几个快去尝尝鲜。”
　　“对头，这只兔子怎么办！”
　　“兔子多的事，啥时候吃不行啊，赶紧去象妖领，提前占好位置，过几天人族武者就能送过来了。”
　　“那就便宜老弟我了，小兔子，受死。”
　　一只猪妖冲向陈玄。
　　陈玄正疑惑着他们所说的抓到一批人族的事，见猪妖冲来，立刻招出雷霆巨鹰和大小憨憨。
　　一发电网，猪妖个个惨叫，大小憨憨也冲上去一顿乱锤，将猪妖们打到只剩最后一口气。
　　“我且问你，刚才你说的人族武者是什么情况？”陈玄逼问一只猪妖。
　　猪妖哼哼两声：“兔大爷，饶命啊，我也是听说啊，象妖弄来一批人族武者，据说是另一中等域界从小世界抓获的，肯定轮不到我们这些低级妖族，我们也只是想去见识一下。”
　　陈玄一刀捅进它肚子：“老实点，把你知道的都说出来。”
　　猪妖嗷嗷惨叫：“兔大爷，其他的我们真的不知道了。”
　　陈玄看它不似作伪，只好作罢，而这个消息却他让眉头大皱。
　　在这个大后方，竟然能听到人族武者的消息，好像是一批小世界开荒的人被一个中等域界的异族给抓到了，而后云琅域的象妖一族弄了一些过来，现在这些云琅域的妖族都想过去凑凑热闹，看能否占点便宜？
　　“唉！被异族抓到的人族武者实在太可怜了，这些异族满脑子就一个字:吃！”
　　象妖是云琅域的大族，以目前陈玄的实力根本就没有机会走过去，怕是在路上就被其他异族给吃掉了。
　　对这事，陈玄爱爱莫能助，暗暗祈祷后，继续猎杀妖族。

第177章 中级研究员
　　在这异族的地盘，陈玄尤格外小心，所有行动都以自身安全为前提，只对蜕凡境和以下修为的异族动手，且绝不贪多，打一枪就换一个地方。
　　攻击手段也以乌鸡哥的电网和麻痹为主，大小憨憨和自己的念力技能作为辅助，一旦乌鸡哥的元力耗尽，就拿元石为它补充元力，乌鸡哥恢复元力的空档，陈玄则以加特林辅助念力技能作为主要攻击手段。
　　御空期境以下的异族，挨上一发电网，基本就丧失了一半的战斗力了，再加上陈玄的群体念力技能，念力锁链的群体限制，大小憨憨冲上去一顿爆锤，异族瞬间就倒地一片。
　　如果碰到扎手的异族，乌鸡哥直接补上一发电网，陈玄再以强化战弓点射，或辅助小酸雨符，轻松搞定。
　　一天下来，陈玄收获颇丰，共计捕获上百只异族，其中大部分是还能喘气的，搜到了十几枚元石和几百枚碎元石，以及一批品质很一般的武器。
　　看着储存空间中缴获的一堆奇形怪状、如废铜烂铁一般的武器，陈玄大皱眉头，以他炼器师的专业眼光来看，云琅域异族的炼器水平实在太差了，白瞎了这么多好材料。
　　这时，陈玄估摸着失踪了不少异族，差不多要引起有心人的注意了，不敢再逗留，立刻返回兔人领，再入植物园，返回梦家住处。
　　......
　　此时已是深夜，陈玄从储存空间中拿手机，查看消息。
　　钱寻：“瓜男，你怎么蔫了，继续冲第一啊！勇敢点，少年！”
　　文逍儿：“陈玄，听梦轻轻说你去买醉了，我知道你压力很大，但也不要把身体给累坏了，你已经很优秀很优秀了，不要对自己太严格，如果有我能帮上忙的，千万别客气哦。”
　　梦轻轻：“一大天不见人影，又跟小姑娘去喝酒了？制符师感悟符到手了，想拿给你又找不到你。”
　　孙二宁：“......”
　　小妹：“哥哥，你不知道呀，清水市这个八线小城市彻底火了，这次中考成绩单上排名前十的，有三个都是清水市的。清水一中的逍儿姐姐和钱寻姐姐，还有你！特别是你，出自平民学校，都快被炒成神话了，我们清水市的考生还是第一次离冠军这么近。”
　　“哥哥，你怎么突然变的这么厉害了！满大街的记者和你的粉丝都在打听你的消息，我都不敢跟别人说你是我哥，我肯定应付不过来！如果爸爸妈妈和那几个哥哥知道你这么厉害，肯定会高兴坏的。”
　　看完消息，陈玄心中涌出一阵暖意。
　　文逍儿消息里面都是对自己的关心，只是好像梦轻轻跟她告状了。
　　看来这些女生闺蜜之间几乎是无话不谈，自己这点破事转眼间就被梦轻轻给卖了。
　　好在文逍儿没有表现出太在意的样子，应该是没有想太多，或者梦轻轻帮自己隐瞒了孙二宁的事。
　　而妹妹的消息，也让陈玄有些飘飘然，没想到自己竟然在家乡都这么出名了。
　　分别给文逍儿和妹妹回复了信息。
　　梦轻轻送来了制符师感悟符？梦家的办事效率还是很高的，很能说明梦家对自己的重视程度，于是回复她：没有去喝酒，办正事去了，明天我找你去拿。
　　至于钱寻的“鼓励”，陈玄直接给忽略了，她能有啥好心？若不是她跟文逍儿和梦轻轻是闺蜜，也没有做什么出格的事，陈玄早就不带她玩了。
　　而孙二宁的信息，只有一个省略号，陈玄就彻底摸不着头脑了。
　　这位“冰山女神”，应该是被钱寻逼着跟自己上演了一场“投怀送抱”的热辣戏码，整的有些莫名其妙，现在又跟自己发了个省略号，显得越发奇怪了。
　　想了想，陈玄还是回了个：“？”
　　一直抱着手机的孙二宁听到消息提示声，立刻手忙脚乱的查看消息，看到问号后，她眉头紧皱，不知道该如何回答，其实她莫名其妙的发了个省略号的时候，就有些看不懂自己了，可惜等她清醒过来时，消息已经无法撤回了。
　　躺在沙发上，将修长紧致的的双腿翘在茶几上的钱寻，顿时就不高兴了。
　　“孙二宁，一整天你都心不在焉的！”
　　“让你给我捶腿，你老抱着手机干嘛。”
　　“手机拿过来！”
　　孙二宁遮遮掩掩的，却被钱寻一把给抢了过来，她看了一眼信息，顿时惊愕道：“你给陈玄发个省略号干嘛？”
　　随即看了一眼自己的手机，没看到消息。
　　钱寻顿时就怒了：“好你个瓜男，枉我那么关心你，好心提醒你，给你加油打气，竟然连信息都不回。简直越来越放肆了，看来是时候找你谈谈话了，好让你知道，我手里可是有你的大料的。”
　　看了一眼身旁的孙二宁，钱寻冷冷道：“怎么回事？我需要一个解释。”
　　孙二宁忐忑道：“我觉得我昨天做得好像有些过分。”
　　钱寻气结道：“你怎么能这么想？孙二宁，你可是亿万少年心目中的冰山女神，多少都想揽你入怀呢，能抱你，是那个瓜男占了大便宜了。要不是我需要搜集证据，都不可能那么便宜他的。”
　　孙二宁还是有些疑虑：“但是我感觉他好像不是渣男啊。”
　　钱寻气道：“渣男两个字会写在脸上吗？你太幼稚了，太好骗了！你是不是对他有意思了？”
　　孙二宁大惊，拼命摇头道：“怎么可能！”
　　钱寻伸出手，托住孙二宁的下巴，将她拉到自己面前，两个女孩的俏脸几乎贴近。
　　钱寻语重心长道：“宁儿，好好看看我，是我好看还是陈玄好看？”
　　孙二宁看着钱寻美的不像话的脸蛋儿，吹弹可破的肌肤，小巧挺直的琼鼻，一双会说话一般的灵动大眼睛，以及17岁女孩脸颊特有的细小绒毛，无与伦比的青春气息扑面而来。
　　随着钱寻呼吸间，一股让人沉迷的香甜气息袭击着她的嗅觉。
　　孙二宁瞬间沉沦，直坠钱寻的温柔陷阱。
　　“当然是你好看！寻儿，你简直美呆了！”
　　钱寻脸上浮现一丝得意之色，又丢出一颗重磅：“我珍贵的初吻，就是被陈玄夺走的。”
　　孙二宁瞬间冷若冰霜，怒道：“他怎么可以？为什么要这样做，臭男人！”
　　钱寻推开她，淡淡道：“过去的事就算了！你别那么激动！我主要是告诉你，男人都很渣。”
　　看到孙二宁的表现，钱寻心中彻底放心了。
　　她好不容易得到孙二宁这个帮手，差点就被陈玄给拐跑了。
　　现在，一切又走回正轨。
　　.......
　　翌日，陈玄找梦轻轻拿到制符师感悟符，接着，直接去了万族研究局东郊分部。
　　万族研究局在南瞻市有一个洲总部，而在清水市则是没有分支机构的，陈玄当时是在清水市的伏魔军分部遇到了万族研究局中级研究员顾三秋，这才搭上万族研究局这条线。
　　顾三秋也是万族研究局在清水市唯一的成员，也是陈玄的推荐者。
　　万族研究局东郊分部很冷清，毕竟是研究单位，而且又没有对外业务，所以很少看到外人。
　　看到陈玄的初级研究员的证件后，接待员在系统中一查询，问道：“您是顾三秋高级研究员推荐的，要不要帮您约一下。”
　　“顾老不是中级研究员吗？什么时候升职了？”心中疑惑，陈玄问道：“顾老也来南瞻市了？帮我约一下吧。”
　　“好的，先生，这边马上帮您约一下，高级研究员一般都很忙，具体能否约成要看顾老有没有时间。”
　　三分钟后，风风火火的顾三秋跑了进来，看到陈玄立刻热情打招呼。
　　“小兄弟，又见面了。”
　　“顾老，您也来南瞻市了？”
　　“哈哈哈哈，托你的福，上次你上交的那些低级异族尸体素材很有价值，已经有了初步的研究成果，老朽就跟着升职了，成了高级研究员，立刻就被调回来了。”
　　“恭喜顾老！”
　　顾三秋带着陈玄进入内厅，唤来一位漂亮女实习生给陈玄斟茶。
　　寒暄几句，顾三秋有些期待的问道：“小兄弟，不知道你这次来，是不是要捐献素材？是什么样的素材？”
　　陈玄道：“我是想捐献素材，素材同上次的差不多！”
　　顾三秋心中大定，笑道：“小兄弟你真是及时雨啊，这些云琅域的低级异族研究项目正在紧要关头，素材正紧缺，真是想睡觉就有人送枕头，这下好了，你这次带来了多少素材？”
　　陈玄哈哈一笑，这种被人需要的感觉实在不错。
　　他直接打开储存空间，丢出一批猪妖和狼妖。
　　“顾老，您看这些素材怎么样？”
　　顾三秋看到这些异族，眼睛睁的大大的，不可置信道：“二十只异族，竟然都是活的？活的好，抽血割皮挖肉剔骨，可以无限次的采集试验材料，而且，还可以进行各种耐受试验。最有价值的是，活的异族，血脉提取研究这块方便了很多，这些素材实在是太有价值了。”
　　看到顾三秋兴奋样子，陈玄已经能想象到这些异族会遭受到什么样的非人折磨了，不由得为这些异族默哀了半秒钟，随即问道：“顾老，这些素材能让我提升到中级研究员吗？”
　　万族研究局不同于军部，只接受捐献研究素材，而且不会给贡献点什么的，只会提高捐献者的研究员资格。
　　但万族研究局属于军方内部机构，其内部研究员职位的含金量是很高的，不但可以根据权限共享到不同级层面有关万族的所有资料资料，还有内部福利可以领取，在购买研究局的血脉药剂、基因药剂、技能药剂时也能享受很低的内部价格，当然也是有数量限额的。
　　每个家族都会扶植或者培养几个研究员，为的就是这些研究成果的的购买权限和内部价格。

第178章 你简直在做梦
　　顾三秋在心中计算了一下，沉吟道：“初级研究员在没有突出研究成果的情况下，仅靠捐献试验素材，想要晋升中级研究员是很难的，这些异族还远远不够，大概至少还要50个这样异族，应该就差不多了。”
　　听到这话，陈玄再度掏出45只奄奄一息的异族，而后又拿出十几只异族尸体，淡定问道：“加上这些，够了吗？”
　　顾三秋激动道：“够了够了，没想到你能弄到这么多异族素材，我现在就帮你登记晋升。”
　　顾三秋拿着陈玄的初级研究员证件去晋升了，漂亮的女实习生开始频频给向陈玄示好，贴心的帮陈玄斟茶倒水，陪陈玄聊天解闷，甚至还隐晦的表示想下班后跟陈玄一起出去玩，她想吃雪糕喝冷饮。
　　陈玄这么年轻就能晋升中级研究员，前途大好，也怪不得她想入非非。
　　可惜陈玄身边常常围绕着四大美女，眼光无形中被拉高，对这位腰细腿长脸蛋清纯的漂亮的女实习生没有丝毫心动的感觉，就随便搪塞了过去。
　　盏茶的功夫，顾三秋就带来了陈玄的中级研究员证书。
　　“成为中级研究员立刻就能领取一瓶精英级别的血脉药剂。并且有查阅万族机密资料的相应权限。享受内部研究成果和产品的购买资格和大额折扣。”
　　陈玄暂时没有兴趣选择血脉药剂，而是调取了一份关于云琅域的内部资料，而后就离开了万族研究局。
　　顾三秋与陈玄交换了联系方式，让陈玄以后有了素材直接联系他，并且着重强调就算没事也可以过来找他喝喝茶聊聊天。
　　陈玄客气告别了他，直接前往武教司东郊分部。
　　在武教司，陈玄直接出示刚得到的万族研究局中级研究员的证件，认证后获得20分的中考加分。
　　增加20分后，他再度拉平了与马晗、楚高格的分数，所以那枚制符师感悟符他就暂时没必要认证了，打算放到后面和“杀手锏”一起冲击冠军。
　　很多人打开武教司官网成绩页，看到奇怪的一幕，竟有三人并列第一名。
　　本届中考成绩排名详情（实时变动中，非最终成绩）：
　　第一名（并列）：马晗，南瞻一中，总分：370分。
　　第一名（并列）：楚高格，南瞻一中，总分：370分。
　　第一名（并列）：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：370分。
　　第二名：梦轻轻，南瞻一中，总分：365分。
　　第三名：云亮，神盾军团一附中，总分：358分。
　　第四名：肖天材，南瞻念力学府一附中，总分：347分。
　　第五名：孙二宁，玉女宫一附中，总分：340分。
　　第六名：文逍儿，清水市一中，总分：334分。
　　第七名：钱寻，清水市一中，总分：332分。
　　第八名：车子昂，南瞻一中，总分：330分。
　　.....
　　下方的讨论区再度热烈起来，平民考生再度高潮起来，他们的希望，陈玄又挤到了第一名，看来对中考冠军仍然没有放弃，他们都很支持陈玄能坚持到最后，狠狠的打打天骄们的脸。
　　当然也有不看好陈玄，觉得天骄们优势更大，特别是了解内情，知道天骄有家族项加分的考生。
　　【南瞻市天骄群】。
　　天骄们再度不淡定了。
　　“还有七天成绩就定格了，陈玄又出来搞事！”
　　“特么的，他哪来的那么多加分？我都开始怀疑是不是武教司有人卖分了？”
　　马晗：“加分要是能买的话，能轮到他？”
　　“真是邪门了，他怎么跟个鼻涕虫一样老实吊在后面。”
　　有人开始刺激马晗：“马晗，他又跟你拉平了？你能忍？”
　　马晗：“排第一的又不是只有我一个，你怎么能确定他是冲着我来的？”
　　“马晗怂了！”
　　“楚高格也不出来发言！”
　　“这是怎么了？”
　　“没有加分项了呗，谁不得留点分数用来冲冠军啊。”
　　天骄群的天骄们吵吵几声，出奇的沉默下来。
　　随着成绩定格时间到的临近，天骄们手上紧紧攥着仅剩的“杀手锏”，没人再冒头了！
　　.....
　　白玉沙发上，马晗恨恨道：“该死的陈玄，把水搅得这么浑，我一直被人当靶子盯着，实在太被动了，我这最后的几十分，只能等最后一个小时冲一把了。”
　　朴素庄园内，楚高格练了一套剑法，看了眼天骄群，自信笑道：“都现在了，谁出头谁是傻子，多亏了陈玄，让我提前看清了几个主要对手的实力，再过几天就是我名利双收的时候了。”
　　梦家，梦轻轻思索着：“在陈玄的搅局下，竟然提前七天局势就明朗起来了，陈玄应该是拿不出家族加分项，那么我和楚高格，马晗争夺中考冠军。”
　　钱家，钱寻自语道：“陈玄这个瓜男还真的出手了？我就那么一激，他还真拿出了加分项。真能藏，这次的最终成绩，他不会能超过我吧？那岂不是太没面子了。”
　　.....
　　两天后，陈玄刷新成绩页，惊奇的发现两天的时间过去，前十名的成绩和排名竟然丝毫没有变动。
　　“看来，天骄们是真的只剩下杀手锏了，还有五天的时间，我可以高枕无忧，去忙自己的事情了，只等最后一天，天骄一起爆发的时候，再决定鹿死谁手了。”
　　这时，他收到了钱寻发来的信息：“瓜男，速来小橘子酒馆，如果不来，后果自负。”
　　“小橘子酒馆，这不就是上次孙二宁约我的地方？果然，是钱寻在后背搞鬼。”
　　“钱寻终于要出手了么？这个无脑的蠢丫头到底在搞什么鬼？”
　　好奇心驱使下，陈玄前往小橘子酒馆。
　　小橘子酒馆，灯光暖暖，舒缓的暧昧音乐飘扬，酒馆中的顾客们竟然发现有两枚超美的妹子坐在角落中，其中一个脸上冷冰冰的，但有些局促不安，而另一位颜值超高穿着热辣的妹子却是一脸自信，一副大局在握的样子。
　　她们吸引了酒馆中的所有男性的目光，甚至连一些女孩子都频频侧目。
　　直到一位帅哥坐了过去，这些人纷纷惋惜。
　　“这么漂亮的两个妞，竟然是在等个男的。”
　　“应该是名花有主了，太可惜了。”
　　“真特么的羡慕这个男的，竟然能和这么美的女孩子交往。”
　　陈玄径直坐到钱寻对面，直接道：“钱寻，你找我有什么事？”
　　他注意到孙二宁又换上那种稍微保守但仍光彩夺目的衣服。
　　钱寻调皮笑道：“陈玄，我建议你对我态度友好一点。”
　　陈玄心中认定钱寻找茬，所以面色不善，现在看来，倒是有些唐突了。
　　他正了正脸色，语气和善道：“钱寻，是有什么事吗？”
　　钱寻将手机递给他，嘻嘻笑道：“你自己看吧。”
　　陈玄拿过手机，一眼就瞅到自己和孙二宁的几张照片，他划过这几张照片，瞬间就明白过来，有些不敢置信道：“钱寻，真的你竟然给我下套了？”
　　钱寻不甘示弱道：“陈玄，枉我家逍儿对你那么好，你竟然背着她和其他女生约会，现在人赃俱获，你还有什么好说的？”
　　陈玄冷笑道：“倒打一耙，我知道孙二宁是跟你一路的，这分明就是你布的局。”
　　钱寻针锋相对：“我强调一下，我跟你一样，跟孙二宁也是刚认识，怎么可能指挥的动她，她也没有理由帮我坑你呀。”
　　陈玄心道，当我不知道那天晚上你把孙二宁叫到房间，谈的那些事情吗？
　　可他又不能说出来，万一被钱寻和文逍儿知道自己通过玉见花“偷窥”过她们，那可真说不清了。
　　他转向孙二宁，问道：“孙二宁，你怎么说。”
　　孙二宁欲要说话，却被钱寻瞪了一眼，干脆低头不语。
　　陈玄好奇问道：“你想干嘛，直说吧。”
　　他嘴上拖住钱寻，手上不慢，打开相册，装作查看照片的样子，快速的把自己和孙二宁在一起的照片全部删除，并清空了回收站。
　　在删除照片的时候，陈玄不经意看到钱寻相册里的几张自拍照。
　　.....好辣眼睛。
　　想不到钱寻在家里那么开放，几块碎布也能当衣服穿。
　　钱寻正待说话，看到陈玄手上一阵复杂的操作，心里咯噔一下：“窝草！这瓜男该不是把这几张照片都删了吧，我的失误，我忘了备份照片啊！”
　　不过，她还是口嗨道：“瓜男，你尽管删，我早就备份过了。”
　　突然想到相册里的自拍，她俏脸微红，一把抢过手机：“看够了没有？”
　　“瓜男，你设想一下，我把这些照片发给逍儿，她会怎么想？”
　　陈玄心里咯噔了一下，这几张照片剪辑的鬼斧神工，分明就是一对小情侣在亲密约会的样子，甚至还有一些肢体接触，若是被文逍儿看到，他跳进黄河也说不清了。
　　就算能解释清楚，总归会有隔阂。
　　“钱寻，绝不能给逍儿看到。”陈玄以命令的口气道。
　　钱寻眯起了眼睛：“我给你两个选择，第一，离开逍儿。”
　　“不可能！”
　　陈玄直接拒绝，钱寻这脑回路，难道还以为自己是欺骗文逍儿。
　　钱寻淡淡道：“我知道这个条件你不会答应，所以我额外给了你一个机会：拿到中考冠军。”
　　钱寻笑道：“如果你能拿到中考冠军。那么我会很佩服你，这事就算了。”

第179章 三千战宠
　　这时，孙二宁有些不愿意了，她忍不住问道：“寻儿，你不是说是为了逍儿的幸福着想吗？为什么突然提起中考冠军这种要求。”
　　陈玄知道钱寻平常最爱胡闹，却没想到这次，她脑回路会如此清奇。
　　他耐心劝道：“钱寻，你的行为很孩子气，你可能觉得好玩，却有可能给我和逍儿的关系造成很不好的影响，你明白吗？”
　　钱寻知道自己理亏，把脸扭到一边，铁了心不回答他们俩的问题。
　　陈玄又问道：“我们之前阴差阳错的一些小矛盾，我都当是玩笑，但后来你的行为越来越有些奇怪了。”
　　钱寻不知道如何作答，她思绪纷乱，在陈玄的提醒下，开始审视自己的行为动机。
　　她性格大大咧咧的，但自觉还算善良。
　　平心而论，陈玄确实对她很友好，从没有做过对不起他的事，而且还多有照顾。
　　按理说，她应该投桃报李，可是......
　　男女之间的这点事是没有道理可言的。
　　总之她就想作弄陈玄，可陈玄却觉得她蛮横，她就越是调皮，使小性子，结果给陈玄的印象就越不好。
　　两人关系陷入恶性循环。
　　就拿照片这事来说，她开始还觉得挺有趣，可以后来，越发觉得后果严重了，所以只好偷偷给陈玄一个台阶下，就算陈玄拿不到中考冠军，她也不会去拆散两人的。
　　“我并没有想害你的意思呀，我只是管不住自己的想法和行为....”
　　“为什么要这样质问我....”
　　想到这里，钱寻心中憋屈，神色越来越委屈，眼看就快要哭了。
　　孙二宁连忙安慰钱寻：“寻儿，你别难过，我是支持你的。”
　　她朝着陈寻埋怨道：“陈玄，你干嘛对寻儿那么严肃？”
　　钱寻抬起头来，眼泪在眼眶中打转：“照片也让你给删了，我不跟你提条件了，就当我没坑过你还不行吗？”
　　说完，她飞也似的跑掉了，孙二宁赶紧追了上去。
　　“......”
　　陈玄一阵无语，没想到这么容易就把事情给解决了？
　　他似乎明白了：钱寻这小姑娘没有坏心，但是爱胡来，且吃硬不吃软，只要凶两句，立马就蔫了。
　　......
　　离中考成绩定格的18号还有五天的时间，陈玄竟闲了下来，他现在已经没有好的加分项去挣，无论是军功、万族研究局，想要再升级都需要海量的资源，临时去挣是来不及了。
　　至于去寻找如阵法师感悟符等稀缺职业感悟符，更是难如登天。
　　正当他打算休息几天，安心等待决战的时候，梦轻轻带来了一个好消息。
　　“陈玄，你让我帮我收购的战宠蛋、还有各类植物种子已经搞定了，都堆在6号仓库，要不要去看看？”
　　“太好了，现在就去。”陈玄大喜，他可是一直在等这个消息。
　　6号仓库，看着堆满仓库的箱子，陈玄有些发懵：“怎么会这么多？”
　　梦轻轻道：“一共三千多个，你不是要需要很多低级战宠蛋吗？最低的普通品质的战宠蛋很便宜的，才卖一两百万；高级品质的战宠就贵多了，一个都要上千万；至于精英品质，那都是抢手货了，时间有些紧张，所以只收购到几个。好在，下人们抢到了一只超凡品质的战宠蛋。”
　　战宠根据潜力品质，从低到高划分为普通、高级、精英、超凡、先天，上古、远古..等等。
　　而且，经过多年的摸索，很多战宠已经完成了人工培育和改造，最终确定以蛋型为主要的传承方式。
　　所以，即便是胎生的战宠，也有可能被改造成了战宠蛋的形式。
　　不但方便保存、售卖，还方便孵化和认主。
　　孵化战宠蛋很简单，滴血即可。
　　当然这些培育的战宠仅限于超凡以下，先天品质以上的战宠无法培育，需要有特殊的机缘才能获得。
　　“短时间就能收购到这么多，梦家人办事效率也太高了，真不知道怎么感谢你。”陈玄发自内心的感谢梦轻轻。
　　心中也不由得羡慕起家族来，大家族人多势众，办什么事都很方便，特别是这些琐碎的事。
　　“不用太客气，陈玄，你可是梦家门客。不过呢你要是真想感谢我，就送几篇箴文给我好了。”梦轻轻俏皮道。
　　“又来这套，上瘾了呀。”陈玄打趣道。
　　陈玄细细打量这些战宠蛋，战宠蛋是易损品，每个都装在特制木箱里，为了防止磕碰，里面铺满了细软的干草，木箱外面标注着战宠的名字、类型、品质等等详细信息。
　　“土狼，陆行宠，品质：普通。”
　　“厚甲龟，水陆宠，品质：普通。”
　　“角鹰，飞行宠，品质：普通。”
　　“黑羽雕，飞行宠，品质：普通。”
　　“风刃兔，陆行宠，品质：高级。”
　　“炎狼，陆行宠，品质：高级。”
　　“铁甲鳄，水陆宠，品质：高级。”
　　“铁皮蛮牛，陆行宠，品质：精英。”
　　“大力金刚猿，陆行宠，品质：超凡。”
　　.....
　　陈玄拿过战宠名册，仔细打量了一下，总计3050个战宠蛋，水陆空的都有，其中绝大部分都是普通品质的，高级品质的有一百多个，而精英品质的战宠蛋仅有10个，至于唯一的超凡品质，大力金刚猿，已经是很稀有的了。
　　并不是梦家下人买不到更高级的战宠了，而是陈玄给的经费有限，保守估计，仅仅大力金刚猿的战宠蛋，可能就要50亿。再加上其他的，这么一算，梦家至少贴了几十亿。
　　陈玄心道，梦家是无时不刻在买他好啊。
　　这么多的低级战宠蛋，其中不少的是重复的，比如说角鹰的战宠蛋，就有几百个之多，这也是陈玄授意的，一类战宠只要形成了族群，就可以不断繁衍，滚雪球般壮大。
　　而后，梦轻轻又带陈玄看了植物种子的部分，从各种普通草籽树种、庄稼种子到灵草灵药、妖植都有，林林总总共计几百种，足足装了十大箱。
　　陈玄又是心花怒放。
　　随后，他也来不及细看，直接将所有战宠和种子全部收入储存空间。
　　倒是让梦轻轻吃惊不小：“陈玄你的储物装备够大的啊，差不多快赶上我的了。”
　　陈玄笑了笑，梦轻轻不知道的是，他的储存空间可是系统附带的，不但存取物品不需要耗费元力，其容积之大，也是远超市面上的所有储物装备。这些箱子，只占了他空间的一角而已。
　　告别梦轻轻，陈玄直接回到住处，激活传送阵，来到苍古世界。
　　离陈玄上次进入苍古世界已经有几天时间，如今融金蚁群中但凡是能动的融金蚁，全都被送到植物园和动物园的建设工地上。
　　融金蚁群的建设进度很快，已经将植物园和动物园的雏形挖掘了出来，虽然面积还达不到陈玄所要求的50平方公里，只有不到5平方公里的地盘，但是2000米高的穹顶已经开凿出来，后续只要继续拓展面积就可以了。
　　陈玄将蚁后招来，带着它视察工程的建设进度，并且指挥修正一些偏差。
　　其实也没什么好修正的，说白了，工程不过是挖出两个大厅，再把水渠引进来，就是这么简单，随便挖，只要地方够大，就算合格。
　　既然穹顶已经挖好，陈玄的“人工太阳计划”就可以开始实施了，他可是受够了地底下昏暗环境。
　　掏出两幅“拟阳阵”，“拟阳阵”由一个阵盘和一些零件组成，陈玄按照说明书很快就组装完毕，安装完毕，陈玄放入一块元石，拟阳阵瞬间爆发出刺眼的日光，将半个大厅都照的明晃晃的。
　　拟阳阵果然能模拟出很像阳光的光线，不过照亮范围还是有些小，虽然在身边开启后，陈玄感觉非常刺眼，但是要挂到2000米高的穹顶，为下方大片的空间提供照明，那光线肯定会很昏暗。
　　陈玄用拟阳阵的遥控枢纽关闭掉拟阳阵。
　　“该是是灵鲤眼珠登场的时候了！”
　　陈玄拿出一颗灵鲤眼珠，测量了一下尺寸，随即拿出锻造台，打造了一个合金构件，可以将拟阳阵和灵鲤眼珠组合在一起的构件。
　　构件内，拟阳阵紧紧贴在灵鲤眼珠上方，激活拟阳阵后爆发出的阳光都会经过灵鲤眼珠，由它的“毫光必现”特性加持后，射向底下的大厅空间。
　　组合完毕，陈玄又打造出一个安装支架，然后让一队蚂蚁搬着安装支架爬上穹顶，将之稳固的安装在穹顶，而后再将构件搬上去，挂在支架上。
　　远远看着吊在穹顶的构件和阵法鱼眼，陈玄怎么看都感觉它像是一个大号的吊灯。
　　“好，现在就试试效果如何！”
　　陈玄拿出拟阳阵遥控枢纽，激活阵法。
　　“大吊灯”瞬间点亮整个大厅，如同八月正午的阳光一般，将整个大厅照的通亮。
　　很刺眼的感觉。
　　陈玄将亮度稍微调低了一点，自语道：“现在差不多了，动物园这边只要是亮的就行，不能伤眼，不然培养出一群瞎战宠，那可真没地方哭去了。至于植物园，则需要更多的光照。”
　　光照问题完美解决，陈玄对这个“人工太阳”很满意。
　　紧接着，他将植物园的穹顶也安装上了小太阳，植物需要更多的光照，所以植物园的光线陈玄调的更亮一些。
　　如今，一条沟渠已经从暗河引水过来，植物园的地面也平整的不错。土地、水源、光照都已具备，可以开始耕种了。
　　事不宜迟，陈玄掏出一些植物种子，又将大小憨憨和小木召出来，给他们安排工作。
　　“憨憨们，你们负责去撒这些牧草、杂草、普通植物和庄稼的种子，注意撒的均匀一些，撒完后扒开沟渠，放水灌溉。”
　　“小木，你比较聪明一点，去种植这些树种，记得拉开距离，树种不能露在外面，要埋的深一点，然后再分别浇灌。”
　　将不重要的种植工作安排给了战宠们，陈玄则是专门划出一块区域，细心的种植了一些灵草药和妖植种子。
　　还处于雏形的种植园面积不大，很快就种植完毕。
　　陈玄露出笑容：“目前来说还处于试验阶段，反正是一通乱种，至于哪种植物更适合苍古世界，哪种灵药性价比更高，只能在以后的反复实验中去遴选了。”
　　“植物园这边，接下来，就剩期待了。”

第180章 孵化战宠
　　搞定植物园，陈玄来到动物园。
　　相比植物园，能培养出大量战宠的动物园对陈玄更为重要。
　　为了加快动物园的赶工进度，陈玄将大部分的融金蚁都派了过来。
　　关于动物园，陈玄最初的构想是很简单的，几乎跟植物园的差不多，可当他拿到那么多战宠蛋后，他不由得开始思考很多细节了。
　　战宠不像植物那样，有个地呆着就行，活的东西是需要运动的。而且在前期，为避免危险，陈玄会把动物园封闭起来，不允许它们跑去地面。
　　那么为它们打造一个舒适宜居的生存环境就很重要了。
　　这么多的战宠、海陆空都有，它们的生活习性不同，都需要有相应的地理环境，就好比真正的大型动物园一样，要有山有林，有湖有湿地，有悬崖峭壁。
　　这么一来，预计的50公里面积还真有些不够了，不过没关系，陈玄仍然打算先搞个雏形出来，然后再慢慢扩展。
　　此时他脑中已经有详细的计划，首先必须要挖掘出一片小湖，沿着湖边搞出一片浅浅的沼泽地，水生环境就基本成型了，至于山体，留几个小土堆就可以，悬崖峭壁主要是为大型鸟类准备的。
　　蚂蚁们可以在挖掘大厅的时候顺便塑造出山体、悬崖等等地形。
　　然后在全部地形撒上一遍草种和一些树种，绿化一下，一个微型世界就有模有样了。
　　想到这，陈玄将蚁后招来，将自己的计划简单的描述了一遍，直到蚁后彻底听懂，领命而去。
　　忙碌了一整天，陈玄也很困乏了，打算先回家休息，明天开始孵化战宠。
　　传送回到住处，陈玄的手机信息响起。
　　文逍儿：“陈玄，你是不是欺负钱寻姐了？”
　　陈玄回道：“没有啊，逍儿，你听谁说的？”
　　文逍儿：“我跟钱寻视频的时候她一脸的难过，孙二宁也在旁边，她说，是你冲钱寻发火了。”
　　陈玄无语道：“不算发火啦，钱寻那坏脾气你又不是不知道，小树不修不直溜，人不修理哏赳赳！”
　　文逍儿：“总之，我不许你再欺负钱寻姐，不然我也不理你了。”
　　可能觉得自己有点使小性子了，文逍儿又道：“陈玄，钱寻姐其实没有坏心眼的，你就让着点她好不好?”
　　陈玄：“你放心吧，逍儿，只要钱寻不找事，我就当她是朋友。”
　　放下手机，陈玄心道，陆逊的名言果然没说错：女孩子都是向着自己闺蜜的。
　　既然逍儿都求情了，就不跟钱寻计较了吧。
　　这时，梦轻轻的消息也来了：“陈玄，你把我表姐怎么了？”
　　“又来一个！”
　　陈玄：“我没怎么她啊，是她找我事，我就质问了几句。”
　　梦轻轻：“哦，了解了。”
　　随即又道：“我表姐也是可怜人，她不是故意针对男生，只是小时候留下了阴影，才变成这个样子，如果不是太过分，你就别跟她一般见识了吧。”
　　陈玄：“童年阴影？”
　　梦轻轻：“那我就偷偷告诉你，她四岁的时候，在幼儿园跟一个叫‘豆豆’的男生玩的很好，后来，那小孩突然不告而辞，据说全家都搬走了。这事对她的打击很大，后来她就变成现在这个样子了，觉得男生都是渣男。”
　　陈玄惊道：“四岁就被渣过！你这么一说，她确实有点可怜。”
　　梦轻轻：“好啦，这事你得给我保密，你可跟我表姐说是我说告诉你的。”
　　放下手机，陈玄同情了钱寻半秒钟。
　　随即打开成绩页，陈玄在苍古世界的一天时间，排行榜没有丝毫变化。
　　再次验证了陈玄之前的猜想，大家都在憋大招。
　　......
　　翌日，陈玄再度前往苍古世界，他要开始孵化战宠了。
　　这一批3000多战宠，算是他第一次在苍古世界大规模投放，也是一次试验，效果好的话，以后还会陆续建设更多动物园，增加战宠的投放量。
　　他将所有装战宠蛋的木箱拿出来，分门别类的摆放整齐。
　　他打算先孵化飞行类战宠，飞行类战宠大多是卵生妖兽，人工培育更为简单，容易收购，所以在这一批战宠蛋中占比也不算少。
　　陈玄仔细打量这些飞行战宠蛋。
　　“疾风雀，100只，普通品质。”
　　“青云雀，100只，普通品质。”
　　“狼头蝠，200只，普通品质。”
　　“角鹰，500 只，普通品质。”
　　“黑羽雕，300只，普通品质。”
　　“铁头鹦鹉，30只，高级品质。”
　　“冰隼，20只，高级品质。”
　　“金翅大鹏，10只，高级品质。”
　　“碧眼金鹰，2只，精英品质。”
　　“烈焰鸟，1只，精英品质。”
　　...等等
　　飞行战宠中的绝大部分都是最低级的品种。
　　疾风雀，角鹰，黑羽雕，都是低级武者最常契约的战宠，低级飞行战宠成长潜力有限，但视野广阔侦察能力强，速度快方便偷袭，作战骚扰能力强，优点还是很多的。
　　关于品质，陈玄倒不是很介意，苍古世界的灵气可以提升妖兽的品质等阶，这点是经过验证的。
　　看到还有200只狼头蝠，陈玄立刻命令蚁后在墙壁上方打一些洞出来。
　　当然，那些铁头鹦鹉、冰隼、金翅大鹏等几种高级品质的飞行战宠，以及碧眼金鹰和烈焰鸟这三只精英品质的战宠，也让陈玄很是惊喜。
　　战宠的品质划分是有严格的规定的
　　普通品质的战宠像是强化后的兽类，除了强化后的体质和自带本领，没有其他长处。
　　若是战宠有一个变异的身体部位，或者拥有一种较为擅长的能力，可以晋升为高级品质；
　　而至少拥有的一项技能，是精英品质战宠的门槛。
　　高级战宠和精英战宠本就值得作为高端战力来培养了，陈玄将他们放养在苍古世界后，它们将会逐渐突破原来的成长限制，快速的提升修为，未来实力将远超同类。
　　陈玄从储存空间拿出一支兽医专用的大型针筒，狠狠的扎在自己胳膊血管上，直接抽了满满一针筒的血液，大概有300多毫升。
　　随后他在每个战宠蛋上滴了一滴。
　　用针筒来抽血和滴血，不会有丝毫浪费，他今天要孵化3000只战宠蛋，得精打细算，省着点用。
　　一口气抽了自己三针管血，才把这一千多枚飞行战宠蛋全部给滴完。
　　一会儿功夫，所有飞行类战宠蛋全部孵化，一只只呆头呆脑的小鸟跳了出来，亲昵的扑向陈玄。
　　“哈哈哈，鸟儿们，饿坏了吧！”
　　陈玄立刻从储存空间掏出几大块灵鱼肉，丢给这些小鸟们。
　　这些，可都是他的以后立足的根基，自己的一张大底牌。
　　可得把它们给伺候好了。
　　......
　　接着陈玄又查看了一下陆生，水生、水陆两栖、以及昆虫类的战宠蛋。
　　数量高达两百的土狼，虽然品阶低，但土狼的群战能力，尤其让人期待。
　　还有几十只高级战宠金刚狼，金刚狼铁皮钢骨，个体战力不菲，扎堆起来更是所向睥睨。
　　凶相毕露的铁甲犀，冲锋起来，地动山摇。
　　还有一批同样喜欢冲锋的钢背猪的战宠蛋。
　　小巧可爱，看似无害但是会放出杀伤力很强的风刃的风刃兔。
　　嗅觉灵的不像话的穿山獒；肉质鲜美、皮毛似雪的雪鹿；
　　力大无比身材魁梧的长毛象，看这些几枚超大号的长毛象战宠蛋，陈玄又开始发愁起食物来源，真要放开了吃，几只长毛象就能啃掉半座植物园。
　　此外，还有一些，牛马类、兽类的战宠蛋，譬如精英品质的铁皮蛮牛的战宠蛋。
　　陆生战宠林林总总，多达几十个品种，其中最让陈玄最为向往的，是那唯一的一枚超凡品质的战宠蛋，大力金刚猿！
　　成年的大力金刚猿，可以达到御空期巅峰，身高十米，全身肌肉坚如金刚，可以硬抗御空境中期武者的全力攻击，自带中级物抗和中级魔抗，力大无比，同阶无敌。
　　简直就是大小憨憨的超级进阶版，非常有培养价值！
　　由于人域陆地较多，所以培育出的水生战宠相对较少，但也有九种之多，共计两百多个。
　　旋龟，水箭龟、铁甲鳄，金鲤，黑冰豚，铁头鱼、锯齿鱼、幻彩电鳗、虎鲨。
　　水生战宠看似用处不多，但在一些水域面积广阔的小世界和万族战场内的水系界域，往往能起到决定性的作用。
　　除了水陆空战宠，还有一些爬行和昆虫类的，火蜥、寻宝鼠、狼蛛、黑火蚁、天蚕、醉人蜂、幻蝶等等十几种。
　　看到黑火蚁和醉人蜂，陈玄眼前一亮，可惜不是蚁后和蜂王，普通的黑火蚁和醉人蜂都没有繁殖能力，不然陈玄又能拥有一支无限繁殖的劳动力队伍，和一支无限繁殖的群体暗杀利器。
　　......
　　陈玄不断抽血，将所有战宠蛋全部孵化。
　　所有水生战宠孵化后，就被陈玄丢进了刚刚挖好并且注了水的小湖内。
　　陈玄又扔了几块鱼肉进去，就放任不管了。
　　至于陆生战宠，数量极多，且个头普遍较大，关键是它们的食量也远远大于飞行战宠和水生战宠，看着一窝蜂涌向自己的狼崽子、牛犊子、兔宝宝、汪汪队等等上千头幼生战宠们，陈玄禁不住开怀大笑。
　　他大气的丢出几十块鱼肉，供战宠们食用。
　　一时间，面积还不大的动物园出奇的热闹起来，各种鸟兽东跑西窜，争抢着陈玄的投食、抢不到鱼肉的一些狼崽子和虎崽子已经开始瞄准兔宝宝和汪汪队。
　　陈玄一阵头大，立刻下命令：“所有战宠，不许互相攻击，和平共处。”
　　他可不想带孩子，而且还是带几千个“熊孩子”。
　　想了想，召唤来蚁后，他吩咐道：
　　“一，动物园工程要加快进度了，争取给每种战宠都开拓出专属区域。
　　二，将这些普通草种和树种撒到动物园里，再浇灌一下。
　　三，派遣融金蚁把守动物园的所有出口，别让战宠给逃出去了。
　　四，派一队修为比较高的融金蚁过来维持秩序，看到那些不老实的战宠，千万别客气，只要揍不死就往死里揍。”
　　他估算了一下，第一波投食足足用掉了好几吨的灵鲤鱼肉，价值20个亿。
　　“一顿饭吃掉20个亿，培养战宠，果然是一笔巨大的开销！”
　　“第二条小鱼，赶快上钩吧，我这里撑不了几天了。”
　　看着嗷嗷待哺战宠们，陈玄狠了狠心，又掏出了十吨鱼肉，丢给了战宠们。
　　“正是长身体的时候，可不敢克扣你们的伙食啊！”
　　搞定这些，陈玄头也不回的传送回家了。

第181章 战前会议
　　站在洗漱台前，看着镜中面无血色的英俊少年，陈玄有些无语。
　　孵化这些战宠，一共抽了他三千毫升的血液，感觉有些失血过多了。
　　不过武者嘛，受点伤，失点血是家常便饭，休息几天就能恢复了。
　　陈玄不以为意，招呼梦家下人给自己弄了点饭菜，随便吃饱就去休息了。
　　翌日，陈玄有些不放心，又去了苍古世界溜达一圈，却发现这里暂时没有自己能帮上忙的了。
　　动物园工程正在按部就班的扩建中，比昨日大了一圈，这些战宠们在里面也不算太拥挤了。
　　而战宠们，也被融金蚁们管理的服服帖帖的，除了大力金刚猿等几个刺头，在幼生期就展现出了超强的战力，连融金蚁们也不敢惹。而其他的普通战宠，都不是融金蚁的对手，自然不敢造反。
　　吃了那么多的尊者境灵鲤肉，在加上苍古世界的灵气犀利，幼生战宠们长得很快，体型都比昨日大了一圈。
　　而且已经开始有了群体意识，各自凑在一起生活。
　　看到动物园没出什么事，陈玄很放心，再次投食了几吨灵鲤肉。
　　随后他又将30吨的灵鲤肉储存在靠近动物园的一处大厅内，并叮嘱蚁后每日将10吨灵鲤肉投喂给战宠们。
　　这样，就算他三天不来，战宠们也不至于挨饿。
　　而暗河尽头，虽然已经丢进了几具妖兽尸体用来引诱小鱼，但目前为止仍没有收获。
　　陈玄也不着急，他急也没用。
　　何况，等到战宠们把现有的灵鲤肉吃光，那时候也基本度过了幼生期，就算饿上十天半个月，也死不了。
　　他来到植物园，地面上已经翠莹莹的冒出一些嫩芽了。
　　“苍古世界的植物长得果然快！看来不但灵气充沛、连湖水和土壤都很是不凡啊。”
　　他启动面板对准一株嫩芽。
　　【蕴含微量灵气的杂草嫩芽！食之对武者修为有极小的益处！】
　　连根杂草都带灵气了，陈玄可是记得很清楚这一片撒都是普通的草籽的。
　　植物长得快，对陈玄来说可是一个大好消息，可以缓解动物园那边的食物补给，很多战宠可是食草的。
　　想必动物园那边的草籽也快发芽了，很快那些食草战宠就可以就地进食了。
　　就算那些食肉的战宠对这些蕴含灵气的杂草，怕也是没多少抵抗力吧。
　　真要是没吃的，就都吃草吧！
　　见一切都有条不紊，陈玄也没什么好呆的了，直接传送回家。
　　....
　　现在，已经是16号了，离18号中考成绩出炉仅剩两天多。
　　在往年，从倒数第三天开始，争夺就会逐渐进入白热化，天骄们开始不断认证自己的加分项，一直到最后一天的最后一个小时，无声的比拼直接被推向高潮，直到19号0点0分，成绩最终定格。
　　可今年，却异常诡异，由于陈玄的搅局，最后三天的交锋被提前透支掉了，排行榜前十连着几天没有丝毫变动。
　　现在，大家都在等18号最后一个小时，天骄们亮底牌的那一刻。
　　表面风平浪静下，暗流涌动。
　　【南瞻市天骄群】
　　“好无聊啊，刷了半天排名都没动静，今年的中考怎么这么闷啊？”
　　“今年交锋提前了，你没看吗，现在第一名的分数跟往年最终分数都差不多了。”
　　“对哦，往年冠军也就是350到380分之间，现在就有三个370分的了，他们手里还有加分在憋着呢。”
　　“不知道最终冠军能有多少分？能超过400不？”
　　“肯定不止，还不如猜猜谁能拿到冠军。马晗、楚高格和陈玄现在是并列第一。”
　　“谁能拿到冠军，取决于谁的家族分多，反正陈玄是没戏了。”
　　“那我就放心了！”
　　群里一群人无聊的聊天打屁，武道论坛、成绩页讨论区也都在热烈的讨论着。
　　每年几十亿考生，如今绝大部分人没有加分项，成绩已经确定，他们都在关注着中考冠军的归属，特别是今年的这种状态，三个人并列第一，后面的天骄也在虎视眈眈，一起角逐冠军。
　　考生们心中的八卦之火熊熊燃烧着。
　　陈玄休息了一天，期间只和文逍儿聊天促进了一下感情。
　　......
　　17号中午，梦轻轻来找陈玄。
　　“陈玄，马上中考了，不要再忙了，出去和逍儿她们一起放松一下，顺便开个会，沟通下考试的信息。”
　　“好！”
　　陈玄和梦轻轻赶往四季酒店豪华大包厢，文逍儿、钱寻、孙二宁、李少钦都等在那里了。
　　钱寻出奇的没有了平日清凉火辣的打扮，而是简单的修身牛仔裤和短袖，脚上是黑白简色的百搭帆布鞋，秀美的脸蛋只着淡妆，整个人清新自然，很有点刚出校门女学生的感觉。
　　“诶？钱寻这小妞换路线了？”
　　陈玄疑惑间，跟众人打招呼，随即坐到文逍儿身边。
　　文逍儿虽是一身简单舒适的衣裙，但配上绝美的脸蛋和时隐时现的两个甜美酒窝，清纯可爱的气息逼人。
　　看到陈玄径直坐到自己身边，文逍儿脸上浮起一丝红晕。
　　钱寻眼中微微闪过一丝落寞，却被她很好的掩饰过去。
　　在陈玄和她打招呼的时候，钱寻也挤出一个礼貌的笑容。
　　似乎随着她衣着的改变，性格也随之内敛了起来。
　　场上的整体氛围还算轻快，大家都是出来放松的，点了不少的名贵酒水和招牌名菜，纷纷大快朵颐。
　　大家聊了一些南瞻市内的趣事。
　　梦轻轻路子最广，知道不少小道消息。
　　如：一名王姓男青年，竟然攀上了航空公司的女老总，瞬间达到人生巅峰。
　　李少钦惊愕道：“航空公司啊，老厉害了，航空公司可是在七大洲做生意的，动辄几百上千艘的大型元能飞艇，势力堪比大型家族。这小王，真的是发了。”
　　孙二宁也讲述了自己听到的一个事情：“赵家老太爷的一个孩子，年轻时非要出去闯荡，想要证明自己，据说后来混的不错，今年突然赔光了生意，拖家带口的回南瞻了，老太爷对这个孙子很疼爱，据说正在疯狂运作，要帮他冲今年中考的前十名。”
　　众人呵呵一乐，钱寻却有些紧张的问道：“这不会是真的吧？”
　　孙二宁道：“是真的，赵家最近确实在到处捐资源，弄加分。”
　　李少钦羡慕道：“走运的小子。赵家也算是二线大家族了，如果真想进前十，还是有机会的。”
　　梦轻轻道：“如果有黑马想进前十，表姐和逍儿就有点危险了。”
　　众人一愣，文逍儿现在排第八，钱寻第九，如果私下藏的加分项不多的话，确实容易被挤出前十去，难怪钱寻会露出紧张之色。
　　文逍儿也苦笑道：“看来我和钱寻躺赢到前十的幻想要破灭了，我们都只藏了20分，可能有点悬。”
　　李少钦安慰道：“也不一定呢，再加20分会很稳的。”
　　梦轻轻摇头道：“未必，大家都有藏分，有人是为了冲击冠军，但藏着打算冲击前十的人也不少，毕竟前十都会奖励给一次灵地修炼的机会。所以，表姐、逍儿，你们让家族再想想办法，弄点加分出来。”
　　钱寻道：“若是冲冠军，家族肯定会鼎力支持，可只是前十，就没那么重要了，何况，明天就出成绩了，现在再去运作来不及了。”
　　文逍儿点头表示同意钱寻的说话。
　　一时间，场中的气氛有些沉重，本来有信心拿到前十的两人突然面临着风险，文逍儿和钱寻虽然强装不在意的样子，毕竟都是十六七岁的少女，还是隐藏不住眉宇间的丝丝阴郁。
　　看到文逍儿发愁，陈玄心中也有些苦涩的感觉，暗暗寻思着怎么才能帮到文逍儿。
　　突然，他想到一个办法，立刻问道：“逍儿，你现在的加分项里，还没有万族研究局的初级研究员这一项吧？”
　　文逍儿一怔：“没有，万族研究所，是军方内部机构，军队出身的那些天骄把这一项卡的很死，那些高等级的研究员脾气又很古怪，我和钱寻的家族没弄到这一项。”
　　陈玄笑道：“我是中级研究员，有两个初级研究员的推荐资格，可以推荐你一下，能加10分呢。”
　　文逍儿惊喜道：“你是中级研究员？”
　　梦轻轻也没料到陈玄的这一重身份：“那些老古董可是很难伺候的，而且捐献物资也不要，只要素材。你怎么搭上这条线的，竟然还给升级到中级了，真让人刮目相看。”
　　其让人纷纷表示惊讶。
　　文逍儿心情大好，有了这10分，前十绝对稳了，她笑颜如花道：“谢谢你陈玄！”
　　看到一旁咬着嘴一脸黯然的钱寻，文逍儿心一下子软了：“陈玄，你有两个推荐名额，能不能...”
　　陈玄读懂了她眼中的意思，文逍儿是希望自己也能帮帮她闺蜜钱寻。
　　陈玄当然不会驳了文逍儿的面子，但他可不打算就这么便宜钱寻，道：“另一个名额就给钱寻吧，但是这顿饭钱....”
　　钱寻长舒一口气，秀气的脸蛋上绽放出掩饰不住的笑容：“今天我请客！”
　　事情解决，大家都是心情大好，继续把酒言欢。
　　为了加分，陈玄轻松升为中级研究员，拥有的这两个推荐名额只是意外之喜，对他来说没啥用，一直放在自己手里也是浪费，甚至连他自己都给忘了能给别人加分了。
　　今天能废物利用，帮文逍儿和钱寻解决烦恼，也自是有一种成就感。
　　尤其是看到文逍儿开心的样子，而身世可怜，四岁就被“豆豆”给渣过的钱寻也舒展起了眉头。
　　何况还省了一顿饭钱，起码省了一个亿，。
　　他可没啥负罪感，一个亿，只是钱寻这小富婆的一个月的零花钱而已。
　　陈玄立刻将文逍儿和钱寻的信息发给了顾三秋，让他帮忙登记这两个推荐资格。

第182章 家族加分
　　在接下来的交流中，中考排名成了主要话题。
　　他们也如其他的亿万考生一般，对最终的冠军人选，前十人选都很好奇，特别是在场的六人，除了李少钦，其他五人目前都排在前十。
　　想到这，李少钦感叹道：“咱们一个小小的聚会中，南瞻洲本届中考十大天骄竟然来了一半，太自豪了！”
　　众人莞尔，他们几位交好的朋友随便一凑，竟然就占了前十名的半壁江山。
　　李少钦再度叹道：“太羡慕你们了，听说中考前十名不但可以得到一次灵地修炼的机会，还有可能被高层看中，至少，进南瞻学府的重点班是没问题了。”
　　陈玄道：“重点班？南瞻学府是怎么分班的？”
　　他报考了南瞻学府，以他现在的成绩，进入南瞻学府已经是水到渠成，但对这座南瞻洲最好的中等学府还不太了解，听到重点班多少有些好奇。
　　梦轻轻道：“南瞻学府每年招收几百名新生，每年都会在新生中选出一些潜力最高的进行重点培养，这就是重点班了，重点班每年的名额不固定，大概在20名到50名之间，中考前十名的考生肯定可以入选的。”
　　“重点班学生的待遇、教师水平、在学府中的种种权限，都远远高于普通学生，尤为重要的是，入学时，学府会为每位重点班的学生配备一名高级武者作为专职导师。”
　　李少钦也道：“我听说，这些专职导师至少都是御空境后期的武者，甚至还有尊者境的大能，如果能分配到一名尊者境的大能导师，还不得直接起飞了。”
　　众人都是有些期待。
　　钱寻在陈玄的帮助下几乎稳进前十，又活泼起来：“我和逍儿的想法都是保住前十，你们的目标是什么？”
　　孙二宁立刻道：“我也是要保住前十，我感觉我差不多稳了。”
　　她现在排在第七，还在文逍儿之前，确实比较稳。
　　钱寻问道：“表妹和陈玄，你们两人是要去争这冠军的吧？”
　　梦轻轻和陈玄同时点头。
　　梦轻轻说道：“我一直以来的目标就是中考冠军，而且也预留了一些加分项，只是今年的天骄们实力本就很强，又被陈玄搅和了一下，想来楚高格和马晗的家族都要额外支持他们一些加分了，所以我现在也没多少胜算。”
　　她明媚的双眸看向陈玄，笑问：“陈玄，看你信心满满的样子，还有加分？”
　　陈玄没有正面回答，只是道：“轻轻，等明天成绩出来，你不要记恨我就好。”
　　如今离成绩定格仅仅一天的时间，就算是世家门阀的天骄，想要去操作一些加分项，也来不及了，所以陈玄也不用再藏着掖着。
　　既然梦轻轻问到了自己，还是先给她打个预防针，省的她到时候难受。
　　众人莞尔，陈玄这么回答，已经是摆明了态度，冠军志在必得。
　　只是他从哪搞来那么多分？
　　钱寻有些不敢置信：“你该不会是吹牛吧？”
　　孙二宁也道：“是谁给你自信过了火？”
　　文逍儿一脸崇拜的望着陈玄，心中想着：“果然，这个男人又要开始创造奇迹了！”
　　李少钦激动了：“玄哥，这下又有好戏看了，你知道吗，无数的寒门考生都在翘首以盼，等着你狂踩那些世家门阀的天骄。”
　　钱寻呛他道：“李少钦，你不也是大家族的吗？怎么胳膊肘子往外拐。”
　　李少钦一脸丧气：“我李家只是二流家族，而且我也不是核心子弟，比不上你们！嗨！可怜的我，连冲前十都不敢想。”
　　梦轻轻还在好奇，她忍不住问道：“陈玄，你哪来的那么多分？”
　　李少钦也道：“光顾着激动了，我也很好奇这个问题。毕竟，到了最后，每一分都很珍贵，这些加分项都被天骄们翻烂了，只要能搞到手的分他们都不会放过。”
　　其他人也都很好奇，一齐看向陈玄。
　　陈玄举起酒杯：“喝酒吧，我这个加分项从一开始就不打算公开的。”
　　梦轻轻的好奇心没有得到满足，但是陈玄的回答似乎也印证了他确实还藏了不少分。
　　“无语了，没想到我招了一个门客，反倒成了自己的强劲对手！真是作孽呀！”
　　梦轻轻心中一阵无语，不过她随即又想到，有楚高格和马晗这些强力对手，就算没有陈玄，自己也未必能拿到冠军，而且如果陈玄拿了冠军，也等于是梦家的门客拿到冠军，梦家也是能获得一些荣誉的，至于自己，起码也能落个慧眼识珠的家族夸奖。
　　这么一想，她舒服多了。
　　陈玄问道：“轻轻，你上次所说的家族加分项，具体是什么情况？”
　　上次梦轻轻跟他提过一嘴，说估计现在天骄们藏的杀手锏都是就家族分，这点是他的知识盲区。
　　不懂就问，才能知己知彼。
　　梦轻轻娓娓道来：“家族加分项，是上层对做出杰出贡献的家族颁发的嘉奖的附带好处。一种是人域杰出贡献嘉奖，一种是万族战场杰出贡献嘉奖。”
　　“这两种贡献奖，都可以为家族子弟的中考成绩加20分，如果一个世家门阀拥有两种嘉奖，那么就可以加40分。”
　　陈玄立刻明白了，上层对在人域作出杰出贡献，或者在万族战场上有杰出贡献的家族进行嘉奖，这是很合乎情理的。
　　只是这么一来，来自世家门阀的天骄们优势更大了。
　　“也就是说，楚高格和马晗至少还藏了40分？”陈玄问道。
　　梦轻轻也是苦笑：“应该是的！他们至少藏了40分的家族分，但是我不确定除了这40分，他们还有没有藏其他加分项，不过从目前的高分能看出，应该是没藏，就算是藏了，也不会多。”
　　她又道：“所以，我说我的胜率不大。”
　　陈玄陷入沉思，梦轻轻是三品念力师，思维和推测能力都很强，她所说的应该和事实很接近了，如果除了40分的家族分，马晗和楚高格还藏了他们分，自己的冠军还真有些悬了。
　　“罢了，明天晚上自会见分晓。”
　　钱寻突然好奇：“这两天这么安静，明天是不是会很热闹？”
　　文逍儿附和道：“应该是最后一个小时会很热闹吧？”
　　梦轻轻点了点头：“对的，按照以往的经验，最后一天竞争会进入白热化，而到最后一个小时，特别是最后一刻，是‘杀手锏’摊牌的时候，也是‘黑马’跳出来的时候，所以不到最后一刻，谁都不敢说自己就赢定了。”
　　她又道：“但是经陈玄这么一搅和，天骄们手中只剩‘杀手锏’，只能最后一刻才摊牌了。”
　　李少钦道：“明天晚上，很多天骄都会赶往武教司！听说武教司要保证每个天骄都有在最后一刻认证的机会，需要很多人手，所以命令所有职员明天都要加班。”
　　钱寻乐了：“想想都带劲，我们也得去凑热闹。”
　　文逍儿接着道：“顺便认证下加分。”
　　众人都是眼神发亮，一阵畅想，今年的十几亿考生，将在明天角逐出最强者。
　　会是哪个幸运儿？
　　这项殊荣记载在他的履历中，冠军光环会伴随他一生，巨大的荣誉，奖励，以及可期的未来！
　　有什么能比群英汇聚去争夺第一更让人激动的呢？
　　这一刻，连一向冷静的陈玄都有些意动了。
　　.....
　　【清水市人才群】
　　“没想到啊，我们清水市竟然有好几个进了前十，多少年没有过这样的景象了！”
　　“我们这届的清水六子真的是创造了奇迹啊，陈玄并列第一，钱寻、文逍儿分列第八第九。”
　　“你们说，他们三人有成为冠军的可能吗？”
　　“总之，我无脑支持陈玄！他可是我们清水市的三连冠。”
　　“你还别说，上次文逍儿过生日的时候，我也去了，我见过陈玄本人，很帅，一看就是人中之龙的样子。”
　　“我跟陈玄是好哥们，我们一起参加过培训班，我还送了他一箱小米测试器呢。”
　　“真羡慕你呀，陈玄要是成了冠军，你以后可有的吹了！”
　　“真特么的心痒痒，好期待明天的群雄争霸啊。”
　　“现在外面的论坛帖吧微薄都炒疯了，头条上全是讨论谁是冠军的，还有开盘坐庄的，不少人下注的呢。”
　　......
　　【南瞻市天骄群】
　　“兄弟们，前二十名都好几天没动静了，没人表示一下吗？”
　　“前二十名都有机会冲前十的，你现在让人表示，不是害人吗？”
　　“外面都炒疯了，咱们这些主角却这么安静，有点不适应。”
　　“现在越安静，明天晚上11点就越激烈，安心等着吧。”
　　“到底谁能拿到冠军？”
　　“楚高格或者马晗，梦轻轻也有额能陈玄就别想了，他可没有那40分的家族分。”
　　“兄弟们，我们家族打算招揽门客了，如果发现前一百名中有潜力的平民考生，请通知我。”
　　“陈玄这个乡下来的，符合你的标准。”
　　“前十的就别提了，那些大家族早就瞄好了，能轮到我们这种二流家族？”
　　马晗：“我马家每年都会招揽前百名中的所有平民，但我马家不会招揽陈玄的！”
　　楚高格：“同上！”
　　肖天材：“陈玄是梦家门客，除非梦轻轻跟我联姻，我肖家不考虑招揽他。”
　　梦轻轻怒了：“群主人呢？能不能踢掉这个乱放狗屁的无耻垃圾。”

第183章 悟出大道法则，谁占我便宜了
　　众人搓了一顿，又去周边景点游览了半天，玩了个尽兴。
　　夜幕降临，梦轻轻道：“这里离梦家最近，今晚大家都过来住吧，明天好好休息，晚上一起去武教司认证加分项。”
　　钱寻看了一眼陈玄，笑道：“好哇，你家的房间大，上次睡得可香了。”
　　孙二宁跟随钱寻，有些窃喜。
　　文逍儿知道最近陈玄一直住在梦家，一想到能和他近些，心中就忍不住开心起来，也是点头应允。
　　李少钦家离得近些，就直接回去了。
　　仍是上次的大别墅，陈玄这几天一直住在这里。
　　文逍儿等三个女孩子也一人选了一个房间，一时间，诺大的别墅热闹了不少。
　　客厅中，文逍儿和孙二宁都被钱寻拉来看电视剧，一边吃薯片喝饮料，三个女生打打闹闹，一起追着剧，叽叽喳喳的好不热闹。
　　“三个女人一台戏！”
　　陈玄摇了摇头，回到自己房间。
　　不久，咚咚咚的敲门声响起，陈玄打开房门。
　　钱寻站在门外，探头探脑的朝着房间内看去。
　　“你该不会又要抢我的房间吧？”陈玄无奈道。
　　钱寻摇头：“小气的样子！你的那盆花呢？上次睡觉的时候放在卧室里，睡得可香了。”
　　陈玄一怔，钱寻小妞还上瘾了。
　　可要不要给她那盆花？
　　若是给了她，不但可以偷听到钱寻的那些小动作，还有机会看到钱寻和文逍儿的闺房，甚至，她们入睡前的打闹场景，弥补上次的遗憾。
　　陈玄稍一思索，觉得还是不要挑战自己的抵抗力了。
　　道：“那盆花养死了，已经让我丢掉了！”
　　钱寻撅了噘嘴，无语道：“真是服了你，花都能养死！算啦，我继续去看电视了。”
　　说着她转身离去，陈玄也是松了一口气。
　　可钱寻突然折返：“我可以去网上订一盆啊，一会就能送过来了，那花叫什么名字呀？”
　　陈玄心中一惊。
　　次那盆花又放在她们床头一晚上....
　　要是让钱寻和文逍儿知道了玉见花的名字和作用，她们会怎么看待自己？
　　后果不堪设想。
　　自己的美好人设恐怕要直接崩塌。
　　哪怕文逍儿再宽容，怕是也忍不住要多想的。
　　而以钱寻小妞的脾气，可能会直接动手。
　　而孙二宁那晚跟钱寻的密谋，玉见花也在场，连她都要被牵扯进去。
　　“玉见花绝不能再露面了，好在这花虽然品阶不高，但很稀有，一般很难遇到。”
　　这些想法在陈玄脑中一闪而过，他装作不耐烦道：“不晓得那花叫什么名字，那是我很早之前逛街时随手买的一盆。”
　　钱寻却盯着他的眼睛道：“陈玄，我看你遮遮掩掩的，是不是心里有鬼啊？”
　　刚才陈玄的犹豫，让她起了疑心。
　　看到陈玄淡定的样子，钱寻才松口道：“哼，肯定干了什么见不得人的事。逍儿有点饿了，去给我们做点吃的吧。”
　　说完就迈开大长腿，下楼去看电视了。
　　“我看饿的是你吧！”
　　陈玄起身前往厨房，说真的，他也有点饿了。
　　半个小时后，陈玄拿着一个大托盘来到客厅，里面装着四样菜：大块的烤鱼肉、一盆酸菜鱼、一盘红烧鱼块、一盆鲤鱼豆腐汤。
　　文逍儿一边清理桌面，一边抽动着可爱的小鼻子：“哇，闻起来好香啊！”
　　孙二宁也道：“深夜福利来了。”
　　有吃的，钱寻也难得态度不错，笑眯眯：“陈玄还是有两下子的。”
　　可等她们她们真正开吃，更震惊了。
　　“这烤鱼也好吃了吧，外酥内嫩，美味。”钱寻砸吧着嘴。
　　“这鱼肉里含这么多灵气？至少是御空期的灵鱼肉吧？难怪这么好吃，我可得多吃点。”孙二宁也有些震惊。
　　文逍儿喝了一口鱼汤，顿觉口齿留香，回味无穷，心中喜滋滋道：“原来陈玄做饭这么好吃，花样也多，一个鱼肉就做出四道菜。”
　　钱寻好奇道：“一根鱼刺都没有诶，陈玄你是怎么做到的？”
　　陈玄笑了：“只要鱼够大，就不用担心鱼刺了。”
　　随即也坐到文逍儿旁边，拿起一块考鱼肉，享受起来。
　　文逍儿小脸一红，现在陈玄是每次都主动坐到她旁边，紧挨着她，真是越来越明张目胆了。
　　心中却是有些甜蜜，吃起东西来也更慢条斯理了。
　　就这样，众人边吃边聊边看电视，将几道菜吃的干干净净，钱寻和文逍儿的小肚皮都有些鼓了。
　　一直到凌晨一两点，众人这才散去，各自回屋洗漱睡觉。
　　陈玄简单洗漱后，没有立即入睡，而是等到外面没有了声息，确定钱寻没有再骚扰文逍儿后，这才安心睡去。
　　.....
　　睡梦中，陈玄忽然惊醒。
　　他感觉自己念海中发生了异动，自己观察，竟是那一丝大道法则产生了变化。
　　上次晋级大道锻体时，他幸运的领悟了一丝大道法则，只是当时那一丝大道法则很是虚无缥缈，他也感悟不出它的具体意思。
　　如今这一丝微弱的大道法则竟然渐渐凝实，呈金紫色！
　　凝实的大道法则，是可以直接使用的。
　　只是需要先领悟出它的具体内涵，才好去谋划具体用到什么地方比较合适。
　　比如说生死法则，若是领悟出“生”法则，则可以用来救人，法则强大到一定程度，可以让死人复活。
　　“杀戮”法则，可以用于战斗中，增强战斗力。
　　“水”之法则，最好用在修炼水系武技上。
　　可以觉醒和领悟到的法则实在太多了，而法则使用的威力，则跟所用方向和大道法则多少有关。
　　仅仅一丝大道法则，不可能有逆天的威力，但足以给人意想不到的惊喜。
　　陈玄不由自主的去感悟这一丝实体化的大道法则。
　　领悟大道法则比冥想和顿悟箴文更为耗费脑力。
　　良久，在他的所有念力都用尽之后，陈玄已经头疼欲裂，整个人昏昏沉沉的，这才堪堪触摸到了一丝门槛。
　　“多”！
　　这个便是陈玄所觉醒的大道法则。
　　此时他精神消耗到了极限，就想猛睡三天，陈玄送一口气，头一歪沉沉睡去。
　　睡去之前最后一个念头：“总算弄明白是什么了，多？还真是简单易懂啊，和我的暴击系统应该很配吧。”
　　.....
　　刚睡了没多久，陈玄又被惊醒。
　　自己的房门竟然开了一条缝，陈玄眯起眼睛，心道可能有危险，他虽然精神使用过度，但是仍有余力，可以瞬间召唤出储存空间中的战宠出来帮忙。
　　他看到一个纤细的身形蹑手蹑脚的闪了进来，只是黑灯瞎火的，看不清她的面貌。
　　“是个身姿曼妙的女孩子！该不会是遭了贼吧？还是说是她们三个的谁？且看看她想干嘛？”
　　陈玄基本确定自己没有危险，于是不动声色，继续装作熟睡的样子。
　　其实他不用装，他累的够呛，身体极其困乏，只有意识清醒，看上去像是睡的很沉。
　　这人来到陈玄床前，似乎是在观察陈玄。
　　而后她捏了捏陈玄的脸，发现没有反应。
　　在确认陈玄睡的很死后，她竟然悄悄爬上床，钻进陈玄的薄被。
　　“......”
　　陈玄心中一连串的惊异和无语。
　　“这谁？看样子是熟人。文逍儿？钱寻？还是孙二宁？为何有这种操作？”
　　“但是起码确定了，她不是来害我的，而是过来占我便宜的！”
　　“尼玛，怎么不白天过来，好让我知道你是谁。”
　　再次确认了自己的安全，陈玄放下了戒备心。
　　他刚才也是强撑着打起精神，现在又放松了下来，顿时有些昏昏的感觉。
　　女孩起初动作轻柔，但是发现陈玄似乎睡的跟死猪一样，胆子渐渐大了起来。
　　她整个缩进了陈玄怀中，而后将陈玄的胳膊抬起，搭在自己身上，好似陈玄在抱着她一般。
　　陈玄朦胧中能感觉到她的呼吸渐渐急促起来。
　　女孩子身穿宽松的睡衣，她的身体很软，很香，好像是刚洗澡的原因，还有一丝的沐浴露的味道。
　　女孩子的柔嫩的脸蛋儿埋在陈玄的胸膛上，她呼出温热气息冲刷着的皮肤，一只小手缩在陈玄的胳膊边，另一胳膊搭在陈玄身上。
　　两人搂抱在一起，姿势像是亲密无间的小情侣一般。
　　朦胧中感受着怀中的温香暖玉，呼吸着醉人的淡淡清甜气息，陈玄觉得舒服无比。
　　陈玄本想直接叫醒她，可又怕引起尴尬，只好不动。
　　而这种无比舒适的氛围，让他的潜意识只想继续沉沦在这美好幻境中。
　　女孩翻了下身，换了个姿势，背靠着陈玄，将陈玄的手臂搭在她身上。
　　她的动作很轻柔，生怕吵醒陈玄，而后也美美的睡去。
　　......
　　陈玄实在太累了，这一觉他睡了很久。
　　仿佛做了一个美丽的梦，有个超香软的妹子偷偷钻进了他的被窝。
　　一觉醒来，天已大亮，陈玄精神大好！
　　他回味着那个香甜的梦，鼻中似乎还回荡着那清甜发丝的味道。
　　“怎么会做一个这样的梦？好奇怪。”
　　“莫非是跟四大美女呆久了，被美色影响到了心志？”
　　“还是说真的有人偷偷跑来占我便宜了？”
　　“说不通啊，如果是真的，会是谁呢？逍儿？钱寻？还是孙二宁？”
　　“那个身影太朦胧了，而我又意识不清醒，现在已经一点印象都没有了。”
　　陈玄看了一眼手机，惊道：“都大中午了！我怎么这么能睡？”
　　他立刻起身，简单洗漱后，走出卧室。
　　三个女生已经在客厅里了，看到陈玄出来，纷纷打招呼。
　　“陈玄，你这么能睡啊？”
　　“还以为你很刻苦呢，原来你也这么喜欢赖床啊。”
　　“陈玄，都快饿死了，快给我们做饭吧。”
　　陈玄在她们三人脸上扫视了一圈，并没有发现异常。
　　文逍儿还是那么的温柔可爱。
　　钱寻还是有些不客气，鼓噪着要吃饭。
　　孙二宁一脸的冷若冰霜，最近好些了，但仍看不出太多表情。
　　...
　　“这个女生演技也太好了吧，我又不好意思一个个去问，这下，成了无头案了！”
　　陈玄无奈的想着。
　　这时，身形飘逸的梦轻轻到了：“咱们下午好好休息，晚上早点去武教司占位置。”
　　陈玄又将目光转移到了梦轻轻身上。
　　厨房中，陈玄一边烤鱼，一边思索：“占我便宜的这个女孩子，到底会是谁呢？”

第184章 认证大厅，新仇旧恨
　　傍晚时分，梦轻轻安排了豪华专车，载着几人前往武教司。
　　“想想还真有点小激动呢。”钱寻道。
　　众人都是比较轻松，对即将到来的比拼充满期待。
　　为了能让他们在中考中拿到高分，家族早在一年前就已经开始为他们安排了各种加分项，如今名列前茅，手中又分别握有“底牌”，自然是信心满满。
　　虽有信心，但结局未定之前，始终是有些忐忑，还有一丝丝的担忧。
　　陈玄好整以暇，目光在众美女面前扫过，仍没有发现异样，心中叹道：“罢了，不纠结这事了了，反正她也没有对我做什么出格的事，还是专心应对今晚的比拼吧。”
　　.....
　　楚家小镇，楚高格收拾完毕，在管家的陪伴下上了车。
　　他脸上毫无担忧之色，仿佛冠军之位已握在手中。
　　临行前，他转头向着管家道：“提前把庆功宴安排好，注意，排场搞大些，明天让其他家族都见识下我楚家的风光！”
　　管家恭敬道：“好的，少爷，您定能旗开得胜。”
　　“当然！”楚高格自信满满！
　　最近几天排行榜的沉寂，让他更加自信，：“那出头鸟马晗和陈玄拼个你死我活，谁想到最后让我捡了便宜。马晗，你应该只剩下40分的家族分了吧？哈哈哈，你可能不知道，本少爷藏的分，比你多那么一点点。”
　　这一刻，他生出了一种运筹帷幄的感觉了。
　　陪同问道：“少爷，去最近的武教司分部吗？”
　　楚高格想了想道：“马晗和陈玄之前拼的那么狠，心里恨着呢，他肯定要去东郊分部亲自打脸陈玄的，那我们也去东郊分部，我要让马晗和陈玄亲眼见证王者的诞生。日后他们回忆起来，会明白今时今日，能和我楚高格并列第一，将是他们一生中最骄傲的事情。”
　　“好的，少爷！”
　　......
　　马家小镇，黄金别墅里，马晗选了一身最靓的高档西服，他在镜子前左右欣赏了下自己，道：“只有这身衣服才配得上冠军啊！”
　　“这陈玄，差点坏我好事，幸好哥机智，除了40分的家族分，哥又花大价钱买了一个阵法师感悟符，今晚我就去东郊分部，直接摘下冠军，亲眼目睹一下你难受的小表情。”
　　“哼，陈玄，敢抢本少爷看中的辣妹，钱寻的完美身体只属于本少爷。”
　　“今晚拿冠军狠狠打你脸，明天开始，就让钱寻小美妞乖乖就范！好让你知道，什么是财富的力量。”
　　这时一旁的管家道：“少爷，您吩咐的事情已经安排好了。”
　　马晗笑道：“100亿充值到腾信了？好，今晚12点，天骄群红包走起。”
　　.....
　　大型航空公司总部，宽大的豪华床铺上，一王姓青年刷着手机，恨恨道：“没想到陈玄这小子还挺能蹦跶，是我低估你了！”
　　“可惜了，虽然这次我比不过你，但你也就止步于此了！我王铮日后的成就将是你望尘莫及的。”
　　“小宝贝，亲亲嘛，你一会就要出发了。”旁边六十多岁的女总裁将他揽在怀里。
　　“嗯呢嗯呢！”
　　.....
　　几乎是同一时间，天骄们纷纷前往武教司的各大分部。
　　而论坛、成绩页讨论区，有关中考排名的讨论帖数量不断攀升。
　　“无聊了这么多天，今晚终于可以看到好戏了！”
　　“嗯嗯，好激动啊，比我亲自去争冠军还要激动。”
　　“根据小道消息，前几名的大家族子弟应该还能拿出40分的家族分，其他的天骄大概能拿出20分的的家族分。”
　　“还有那么多分？那没有家族的平民子弟岂不是没希望了？”
　　“那是肯定的，陈玄能攒到这么多分，实在是太不容易了。”
　　“他应该还没有认输，可能还会有惊喜。”
　　“我愿意称他为最强的寒门天才。”
　　“那楚高格和马晗谁的赢面大？”
　　“你别忘了后面还有个梦轻轻，玩念力的人可是很精于谋划的，她是不是一直在藏拙？”
　　“同意，梦轻轻也是有机会的，所以楚高格、马晗、梦轻轻将会是本次中考冠军的热门人选？”
　　“应该是了，能攒到三百六七十分的加分，差不多能拿到的加分项都用尽了，排名靠后的人应该是没有可能超越他们的，所以，冠军应该就在前几名中诞生了。”
　　“时间走快点！”
　　.....
　　武教司，一名浑身散发着恐怖威压的大人物向着手下吩咐道：“中考前十名要出来了，去准备下灵地开启的事吧，后天，带决胜者去那处灵地修炼。”
　　他看了一眼下属提交的报告，笑道：“还没决战就把分数拼到这么高了，这一届的小兔崽子们还真能折腾！也不错，年轻人就是应该敢拼，希望你们能早点成长起来吧！万族战场那边，情况是越来越不妙了。”
　　“这个陈玄能排第一，倒是让人有点惊讶了，平民出身？大道锻体？挺好的一颗苗子。”
　　“这么好的资质，又姓陈，该不会是陈家的人吧？罢了不管了，这不是我能掺和的。”
　　他长叹一口气，将报告扔下，走出了办公室。
　　作为南瞻洲教育系统的最高主管，日理万机，中考这种小事情，已经不值得他再去操心了。
　　......
　　东郊，武教司分部。
　　已经提前到来的不少天骄在大厅中等待着，他们惊奇的发现，本次冠军的几名热门人选竟然都来了。
　　梦轻轻、陈玄、楚高格、马晗等人几乎同一时间来到武教司大厅。
　　“本以为只有梦轻轻等人会来东郊分部，没想到楚高格、马晗也来了。他们两家离这里可不近。”
　　“看来有好戏看了，他们肯定是专程来报仇的。”
　　“陈玄这小子，上次试炼让我南瞻天骄那么没面子，把四大美女全部抢走还赢了奖励。”
　　“要不是他侥幸赢了那50分，哪有资格在排行榜上跟马晗拼来拼去的。”
　　“这次又是带着四大美女一起来的，简直太嚣张了！”
　　“放心吧，楚高格和马晗有备而来，这次我看，陈玄肯定会赔了夫人又折兵。”
　　大厅中其他的天骄看到陈玄出现，议论纷纷，对陈玄各种不爽。
　　看到自己心仪的女神文逍儿跟陈玄挨得那么近，楚高格就是一阵不痛快。
　　他来到陈玄面前，露出一个自认为潇洒的笑容道：“陈玄，好久不见。我得感谢你把马晗的老底揭开，真是帮了我大忙。可惜了，到最后，你却没有资格参与了。”
　　“我早就说过，就算你拿到试炼的50分，也于事无补。”
　　他自信笑道：“等会记得为我加油助威，明天的庆功宴上，我会给你留一个位置。逍儿，你明天也务必要来哦，你将会是我的贵客。”
　　陈玄无语道：“你确定我是过来咸鱼的？是谁给你自信？”
　　文逍儿也冷道：“楚高格，你不一定能赢，就算能赢，我也不会去的。”
　　楚高格吃瘪，冷哼一声，转身离去。
　　文逍儿对他冷淡的态度让他很受伤，他觉得没必要再逞口舌了，实力说明一切。
　　“哈哈哈，楚家的人上厕所拉的都是自信！”
　　看到对头吃瘪，马晗暗爽着嘲弄了一句，也跟钱寻搭起话：“钱大美女，等12点我拿到冠军后，会在群里发个大红包，别忘了抢哦。”
　　钱寻不客气的骂道：“谁要你的臭红包，lsp，别整天色眯眯的盯着老娘看。”
　　马晗一脸无语，他出手阔绰，以往在美女面前几乎一路畅通，结果到了钱寻这里却屡屡受挫。
　　他看了一眼陈玄，心中暗自猜测，钱寻这小妞怕是已经被陈玄拿下了。
　　要不然怎么会这么对我？
　　可恨！
　　看了一眼钱寻那前凸后翘，让他不能自己的好身材，马晗狠狠瞪了一眼陈玄，眼中的威胁之意非常明显。
　　“陈玄，抢我的女人，这梁子结下了。新仇旧恨，以后走着瞧。”
　　天骄们看了一出好戏，楚高格和马晗被羞辱，不知道会怎么收拾陈玄。
　　他们心中暗暗期待接下来的剧情。
　　这时，武教司有位老师出来说道：“你们都站在大厅里干嘛？要认证加分的赶快去认证大厅。”
　　见到天骄们都没有动作，他心里有些不爽。
　　早就猜到这些天骄都想憋到最后一刻才认证，现在一看果然是这样。
　　可武教司上层下了指令，务必满足天骄的认证需求。
　　所以他们所有工作人员都要加班到凌晨，为此还专门开放了不少单间作为认证室，方便他们分别接待天骄们。
　　他只好无奈道：“如果想在最后时间认证的，可以去领一个单间，有认证人员单独为你们服务，你们想什么时候认证都可以。”
　　不多时，有些排名很低的天骄自发去了认证。
　　他们没有希望冲击前十名或者前百名，还不如早点认证了，好空出精力来看戏。
　　有些天骄则是去领取了单间认证室的号牌。
　　陈玄等人则是领取了号牌，再度聚集到一起闲聊。
　　时间一点点流逝，很快就晚上十点半了。
　　无数的人不断刷新着武教司官网成绩页。
　　“都10点多了，怎么前十名还没有变化，都这么能憋吗？”
　　“你先看看前百名吧，已经开始拼起来了。”
　　“前百名虽然没有什么物质奖励，但是成绩越靠前，越容易进入重点班，还是很重要的。”
　　“真特么的羡慕这些人，我排名第六亿多名。”
　　“不错啦兄弟，我们学校第一的才排名十亿名开外。”
　　.....
　　而此时，南詹洲的大家族也都行动起来。
　　车家：“看好成绩榜单，虽说大家族子弟是不可能去做别的家族的门客的，那些小家族和平民身份的优秀考生，一定要招徕。”
　　梦家：“前一千名中的有念力加分项的考生，我们梦家都要去接触一下。选择其中天赋好的召为门客。”
　　文家：“今年我文家也要招一些门客，我们家族向来保守，只招纳其中佼佼者，那个陈玄你们务必去接触一下。”
　　钱家：“管家，现在就可以筛选了！”
　　马家：“前一万名，能收的全收，我们马家有的是钱，注意，那个陈玄不要，少爷看他不爽。”
　　楚家：“招门客这事，跟往年一样，我们楚家资源最多，是最容易招到门客的。还有那个陈玄，一定要招过来，少爷要羞辱他。”

第185章 高手过招
　　晚上11点钟，讨论区突然躁动起来。
　　“前十终于有人憋不住了，有人开始发力了。”
　　“不会吧？不等到最后出手的吗？”
　　“这人好勇！”
　　所有人立刻去看成绩页。
　　本届中考成绩排名详情（实时变动中，非最终成绩）：
　　第一名：云亮，神盾军团一附中，总分：408分。
　　第二名（并列）：马晗，南瞻一中，总分：370分。
　　第二名（并列）：楚高格，南瞻一中，总分：370分。
　　第二名（并列）：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：370分。
　　....
　　本来排名在第三名，实际是第五名的云亮第一个出手了，直接认证50分，一跃成为第一名，而原本并列第一的三人，以38分的差距，远远被甩到了第二。
　　【南瞻市天骄群】
　　云亮：“一把丢出来得了，你们真能憋，老子是服气了。”
　　“云亮这小子，路走窄了啊，太可惜了。”
　　“果然军队出身的人都是暴脾气。”
　　“云公子舍己为人啊，有他打头阵，我看马晗和楚高格还能撑多久？这下有好戏看了。”
　　可预想中的激烈画面并没有出现。
　　11点10分....
　　11点20分....
　　榜单没有丝毫波澜。
　　天骄们越来越按捺不住，心仿佛被揪着。
　　马晗和楚高格心中都是警惕着，梦轻轻也是手心在沁汗。
　　云亮的直接摊牌，压力最大的是他们，因为云亮直接掏出了50分，而不是大家一致认定的40分。
　　原来，除了40分的家族分，对手中还有人藏了其他加分项。
　　这对他们来说，是极为不利的一个信号。
　　特别是马晗，手心冒汗，心里已经有了些不妙的感觉，他之前和陈玄拼的太嗨，到最后手中除了40分的家族，勉强多藏了10分，而梦轻轻和楚高格，肯定也不止40分。
　　这样一来，他就危险了！
　　马晗有些后悔，早知今日，就就算付出天大的代价，也要多搞10分了。
　　楚高格和梦轻轻也是这般想着，不过他们俩心中没有那么慌张，他们准备的稍微更充分一些，只是，紧张仍是不可避免的。
　　此时，陈玄等人和一众天骄都已经分散开，各自坐到了自己的单间认证室。
　　云亮丢出的重磅，直到半小时后才荡起波澜。
　　11点30分....
　　排名第四的肖天材，第八的车子昂同时认证。
　　【实时排名：】
　　第一名：云亮，神盾军团一附中，总分：408分。
　　第二名：肖天材，南瞻念力学府一附中，总分：407分。
　　第三名（并列）：马晗，南瞻一中，总分：370分。
　　第三名（并列）：楚高格，南瞻一中，总分：370分。
　　第三名（并列）：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：370分。
　　第四名：梦轻轻，南瞻一中，总分：365分。
　　第五名：车子昂，南瞻一中，总分：350分。
　　....
　　“肖天材竟然藏了60分，念力师果然够阴险，可惜功亏一篑，连个临时第一都没捞到。”
　　“车子昂只加了20分？太拉胯了吧，看来是放弃了，亏你爸还是南瞻城主呢。”
　　车子昂：“反正争不过，能拿到前十就行，留着感悟符给我弟弟用，他明年中考。”
　　看到肖天材的颓败，第一梯队的楚高格等人反倒心中大定，第二梯队的云亮和肖天材都已经出手，但仍然威胁不到他们，说明冠军只能在他们三人中产生。
　　只要防着对手两人就行了。
　　此时，除了第一梯队的楚高格、马晗、梦轻轻，前十里面就剩下孙二宁、梦轻轻和钱寻三人，他们排在后三位。
　　三女挤在一个认证室内。
　　看到排名，钱寻有些担心了，忍不住道：“我们会不会被挤出前十名啊？”
　　她的乌鸦嘴立刻显灵。
　　11点30分....
　　【实时排名：】
　　第四名（并列）：王铮，清水市第1047初级学府，总分：365分。
　　...
　　突然冒出的王铮的分数上升到和梦轻轻并列第四，直接把钱寻压到了第十一名。
　　钱寻赶紧捂住嘴巴：“我去，王铮，哪里冒出来的？”
　　她仔细一看，更震惊了：“清水市第1047初级学府？这不是陈玄那个学校吗？什么情况？”
　　文逍儿道：“快给陈玄打电话问问。”
　　钱寻立刻拨通陈玄电话，陈玄也已经看到了排名，道：“王铮是是我们班班长。”
　　听到这话，钱寻血压瞬间飙升：“陈玄，你个瓜男，竟然偷偷找你班长来阴我。你怎么能干出这种事？我特么的平时对你不错吧，你有分给我啊，干嘛便宜了别人。”
　　陈玄赶紧解释：“我跟他也挺不对付的，我听我同桌说，他后来攀上航空公司的富婆了，我也没想到他能弄到这么多分。”
　　三位美女恍然大悟。
　　钱寻挂掉电话，坚定道：“不管怎么说，不能再拖了，我要认证了。”
　　文逍儿道：“我想起来了，梦轻轻昨天说一王姓男子勾搭上了航空老总，该不会是他吧？我记得，陈玄当时还阴了他一把，让赵柯宇揍了王铮一顿。”
　　钱寻：“原来如此，那老女人都60多了，王铮竟然能下得去嘴.....呕...”
　　孙二宁拿着手机道：“你们说的是这个赵柯宇吗？”
　　文逍儿和钱寻一看排名，顿时目瞪口呆。
　　【实时排名：】
　　第四名（并列）：王铮，清水市第1047初级学府，总分：365分。
　　第五名：赵柯宇，清水市一中，总分：360分。
　　...
　　两人都是冰雪聪明，顿时明白了，梦轻轻昨天闲聊时说过，一王姓男子攀上航空老总，一赵家子嗣在小城市混不下去了，回到南瞻，在赵老太爷身旁很受宠。
　　原来这混不下去的赵家人是赵柯宇。
　　怎么会如此之巧。
　　梦轻轻又道：“逍儿，你被赵柯宇挤到第十一名了！”
　　....
　　这时，离0点只有十几分钟的时间，不断刷新榜单的考生们突然发现榜单的画风突然变了。
　　【实时排名：】
　　第三名（并列）：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：370分。
　　第四名（并列）：王铮，清水市第1047初级学府，总分：365分。
　　第五名：赵柯宇，清水市一中，总分：360分。
　　第十一名：文逍儿，清水市一中，总分：334分。
　　第十二名：钱寻，清水市一中，总分：332分。
　　....
　　前十二名中，竟然有五个是清水市的考生，差点就占了半壁江山。
　　“这清水市到底在哪？我怎么从来没听说过。”
　　“奇了怪了，寒门里不是只有一个陈玄吗？这王铮是哪里冒出来的？竟然跟陈玄是同学？”
　　“寒门子弟组队来踩世家门阀了？”
　　“楼上可别这么说，这王铮是我们航空公司老总新包养的小白脸，我们老总六十多了，那个满口黄牙。”
　　“呕~~求你别说了。”
　　“真特么的恶心，怎么什么人都有。”
　　“赵柯宇又是哪路人马？”
　　“赵家的，一直放养在外面，最近刚回南瞻市。”
　　“这两个垃圾把我的女神都给挤出前十了，真特么的不能忍。”
　　“放心吧，女神还没出底牌呢，相信温柔女神和热辣女神。”
　　认证室内，心情不错的王铮兴致勃勃的查看着评论，看到自己的老底被揭穿，顿时勃然大怒。
　　“麻的，你们想被包养还没机会呢？纯粹是在羡慕我吧？”
　　“这有什么？只要能成为人上人，让我跟母猪睡都可以。”
　　可一想到自己的富婆女友，连他都忍不住想要呕吐。
　　....
　　文逍儿、钱寻和孙二宁没有耽误，立刻认证。
　　每人再加30分，钱寻和文逍儿再次冲上前十，赵柯宇和车子昂被挤出前十。
　　钱寻和文逍儿这才松了一口气。
　　文逍儿后怕的拍着胸口道：“本来还想躺赢前十呢，结果差点出线，好悬呀！”
　　钱寻也喜滋滋道：“多亏了陈玄给的10分，要不然咱俩真没机会了。”
　　“嗯嗯！”文逍儿也是心中一暖。
　　时间来到11点50。
　　此时榜单上除了第一梯队的马晗、楚高格、陈玄、梦轻轻，其他天骄全都认证完毕了。
　　【实时排名：】
　　第一名：云亮，神盾军团一附中，总分：408分。
　　第二名：肖天材，南瞻念力学府一附中，总分：407分。
　　第三名（并列）：马晗，南瞻一中，总分：370分。
　　第三名（并列）：楚高格，南瞻一中，总分：370分。
　　第三名（并列）：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：370分。
　　第三名（并列）：孙二宁，玉女宫一附中，总分：370分。
　　第四名（并列）：梦轻轻，南瞻一中，总分：365分。
　　第四名（并列）：王铮，清水市第1047初级学府，总分：365分。
　　第五名：文逍儿，清水市一中，总分：364分。
　　第六名：钱寻，清水市一中，总分：362分。
　　....
　　【南瞻市天骄群】
　　“前十确定了，接下来就看他们四个的了。”
　　“什么四个？陈玄还能有家族分？他就是陪跑的，估计这会都睡着了。”
　　“好开心，我心仪的四大美女都进了前十。”
　　“赶紧上啊，小心超时啊，分都得砸到手里。”
　　此时，举世瞩目，在接下来的几分钟时间内，中考冠军将正式角逐出来。
　　各大讨论区讨论进入白热化。
　　“轻灵女神加油！”
　　“马晗和楚高格赢面更大吧？”
　　“急死爹了！”
　　“轻轻女神，出手吧！”
　　....
　　终于，梦轻轻最先顶不住压力了，她毕竟只是一个16岁的女孩子，更敏感一些，看到各大讨论区对她的期待或轻视，她情绪不可抑制的波动起来，思绪乱飞，还是撑不住了。
　　直接认证，家族分40分，其他项20分。
　　【实时排名：】
　　第一名：梦轻轻，南瞻一中，总分：425分。
　　第四名（并列）：马晗，南瞻一中，总分：370分。
　　第四名（并列）：楚高格，南瞻一中，总分：370分。
　　第四名（并列）：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：370分。
　　....
　　群里立刻有了反应：“梦轻轻出手了。”
　　看到消息，马晗抹了把额头的汗，心中大喜。
　　“哈哈哈，终于熬垮一个，就剩下楚高格了！”
　　可等他看到梦轻轻的分数，整个人都不好了。
　　他一共就50分，加上以后总分420，还比梦轻轻低5分。
　　“麻的，高兴早了啊，还是输给这妞了。”
　　“陈玄！都是你，非要跟我对着干，不然我能输的这么惨？”
　　恨恨的想着，马晗很干脆的在群里发言：“认栽！”
　　正聚精会神的盯着群聊的楚高格大喜。
　　立刻回道：“@梦轻轻，@马晗，承让承让。明天楚家大摆宴席，大家务必赏脸。”
　　看到他们的回复，所有人立刻醒悟过来。
　　在倒计时还有三分钟的时候，突然就尘埃落定。
　　冠军出炉了！
　　楚高格获胜。
　　高手过招，果然惊险刺激。
　　酝酿了这么久，却只在几秒内分出胜负。
　　【实时排名：】
　　第一名：楚高格，南瞻一中，总分：430分。
　　第二名：梦轻轻，南瞻一中，总分：425分。
　　第三名：马晗，南瞻一中，总分：420分。
　　...
　　五分之差，云泥之别。
　　看到排名，梦轻轻没有想象中的失意，竟难得的轻松起来，长舒一口气，刚才压力实在太大了，她立刻起身，急忙的去找文逍儿三人，想要寻求一些精神上的安慰。
　　马晗瘫坐在椅子上，口中念叨着：“这一百亿的红包，是想发都没机会啊。”
　　大厅外传来阵阵喧哗之声，很多天骄都在大声吹捧和恭喜着楚高格。
　　武教司的工作人员也都纷纷起身，收拾东西准备回家：“终于可以下班了，加班到这么晚，可真不是人干的事。”
　　虽然还差两分钟到0点，不过早退一会也很正常嘛。
　　楚家，楚家家主第一时间得到消息，他开怀大笑道：“我儿果然没有辜负为父的期望，以后又有的吹了。哈哈哈哈，我儿高格有天王之资，日后必能翱翔九天。”
　　...
　　看到榜单突然有了大变动，亿万苦等的考生也是眼前一亮。
　　“终于干起来了，瞬间就分出胜负了？”
　　“就认证一下，那还不快？”
　　“高手过招，一招足矣，当然我对这个结局不满意。”
　　“我也不满意，寒门终究是没了声息，眼看着世家门阀这么高调的占据前三，心情能好？”
　　“我的女神，竟然只拿到第二，太可惜了。”
　　“总之，没有白等，也算精彩。”
　　....
　　钱寻拉着梦轻轻道：“表妹，我看你累坏了，这里我一秒钟也不想呆了，咱们快回家吧。”
　　梦轻轻：“嗯嗯，今天我要好好睡一觉。”
　　文逍儿东张西望道：“陈玄呢？”

第186章 夺冠
　　钱寻无语道：“陈玄还没出来吗？怎么这么磨蹭。”
　　孙二宁也好奇：“该不会是因为没拿到冠军，被打击到了，偷偷躲起来了吧？”
　　文逍儿带着她们来到陈玄的认证室。
　　“叮铃铃~~”
　　陈玄设置的手机脑中将他从瞌睡中惊醒。
　　“11点59分了啊，那开始认证吧。”
　　陈玄对着耐心等待下班的认证员说道。
　　他之前等的太无聊，想眯一会，就把手机闹钟调整到11点59分，以免错过了认证时间。
　　刚好文逍儿等人也找了过来。
　　“陈玄，别瞎忙了，差几分没关系的，你前十是没问题的了！”钱寻道。
　　“不认证哪行？我可是等了一个晚上，认证员，请尽快吧。”
　　陈玄先是拿出梦轻轻送他的制符师感悟符，给认证员看了一下，往自己脑门一拍，10分到手。
　　而他，也接受了一位制符师的经验和感悟，只待以后慢慢消化了。
　　接着，陈玄又将一个U盘递给了认证员。
　　“u盘？陈玄在搞什么？”众人都是一愣。
　　梦轻轻笑道：“神神秘秘的，我倒想看看陈玄葫芦里卖的什么药？”
　　钱寻觉得很奇怪：“楚高格是430分，陈玄想赢至少要拿出61分，他又没有家族分，去哪里搞这么一大笔加分？”
　　孙二宁也觉得有些无厘头：“也就说，这个u盘里至少有51分？天哪！”
　　陈玄笑道：“别瞎猜了，你们先去外面等我吧。”
　　他本来没打算泄露自己的这个加分项的，谁料到提前散场，四人竟找了过来。
　　钱寻一瞪眼：“就不走！”
　　梦轻轻也道：“我也很好奇，是什么加分项让你这么有把握？”
　　文逍儿眼中闪着神采，猜测道：“陈玄这是要给我们一个大的惊喜呢。”
　　陈玄尴尬的笑了笑，心想，想看就看吧，反正也不是什么见不得人的秘密。
　　看到满脸期待的文逍儿，他突然想到了一件事，顿时脸色大变。
　　“不好，我这个加分项，让文逍儿知道了，还不得气死？”
　　“可现在再支开她已经来不及了，认证也拖延不得。”
　　心念急转间，陈玄大脑一阵空白，心中只有一个念头：我完蛋了！等死吧！
　　这时，在四位美女的注视下，认证员惊叫了起来：“秘境首通证书？而且还是六个，狡兔三窟的后四个难度，狼图的后两个难度？天哪，竟然全部都是你首通的？”
　　认证员惊喜的认证着材料，动作极快。
　　她心中惊喜万分，没想到，无聊的等了一晚上，最终冠军人选会从她手上诞生。
　　听到这，四位美女都是一怔。
　　钱寻愣了：“秘境首通记录？这玩意也能加分？”
　　梦轻轻已经明白过来，无语道：“好你个陈玄，竟然藏得这么深，原来你才是全通狡兔秘境和狼图秘境的那个神秘人？”
　　她解释道：“秘境每个难度的首通记录，中考可以加10分，这也是加分规则中的一条。但这个加分项也是最容易被人忽略的，首通一个秘境难度实在是太不容易了，多少年都未必能遇到一次。特别是修为在锻体期的中考生，只能挑战狼图和狡兔两个低级秘境，而这两个秘境已经很多年没有人通关过新难度了。”
　　“所以大家早就忽略了这个加分项。”
　　“谁能料到，这两个月突然冒出一个神秘人全通了这两个秘境，而恰巧他今年也参加了中考。”
　　“陈玄，你可真是下了一盘大棋啊！恐怕那些天骄们，到死都不知道他们输在哪里？”
　　钱寻顿时就听懂了，也竖起了大拇指：“可以啊，心机男！”
　　陈玄客气道：“帮我保密。若不是有希望拿到冠军，我就不考虑动用这个加分项了。”
　　文逍儿神采奕奕的望着陈玄，笑道：“陈玄，真佩服你，没想到惊喜是在这里，恭喜你拿到冠军。”
　　她是真心佩服能首通秘境的人。
　　想当初，她压制修为死嗑狡兔三窟秘境的噩梦难度，结果被人抢先了，自己差点抑郁了，当时还是陈玄鼓励自己让自己不要放弃，继续冲击下一个地狱难度。
　　结果，自己做好了充分的准备，打算去拿下地狱难度时，消息传来，地狱难度也被人拿下了。
　　她当时受到的打击很大，彻底放弃了秘境，放开了修为限制，专心应对中考。
　　自己被那个神秘人打击的可真够惨的，还多亏陈玄对自己的安慰和鼓励......
　　文逍儿暖暖的想着，突然，她回味过来，陈玄不就是那个屡次抢了自己首通的神秘人吗？
　　她的脸色渐渐凝重。
　　“所以，其实是陈玄抢了我保持了很久的噩梦难度，然后他鼓励我去挑战地狱难度，结果他又去抢.....”
　　“打击我，安慰我，鼓励我，再打击我......”
　　文逍儿很受伤，眼泪不争气的在眼眶中打转。
　　陈玄一直在注意着文逍儿，看到她这个样子，立刻上前道：“逍儿，你听我解释。”
　　文逍儿扭头就跑出了认证室，陈玄急忙追了出去。
　　梦轻轻一愣：“这是什么情况？”
　　钱寻突然恍然大悟：“我明白了，难怪逍儿会这么伤心。我们快去找逍儿吧，等会我再跟你们解释。”
　　......
　　看着一起“逃掉”的陈玄几人，大厅中的楚高格更兴奋了：“看吧，陈玄拿不到冠军，他们的小团队立刻就内讧了。”
　　这时，突然有天骄叫道：“榜单变了！”
　　楚高格立刻把头凑了过去：“让我看看，谁又挤进前十了？”
　　可等他看到榜单，立刻脸色大变，一把抢过手机：“你的手机是不是坏了？还是弄错页面了？”
　　他不敢置信的拿出自己的手机，拼命的刷新。
　　【本届中考成绩排行榜（最终成绩）】
　　第一名：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：440分。
　　第二名：楚高格，南瞻一中，总分：430分。
　　第三名：梦轻轻，南瞻一中，总分：425分。
　　第四名：马晗，南瞻一中，总分：420分。
　　第五名：云亮，神盾军团一附中，总分：408分。
　　第六名：肖天材，南瞻念力学府一附中，总分：407分。
　　第七名：孙二宁，玉女宫一附中，总分：370分。
　　第八名：王铮，清水市第1047初级学府，总分：365分。
　　第九名：文逍儿，清水市一中，总分：364分。
　　第十名：钱寻，清水市一中，总分：362分。
　　......
　　楚高格脸色黑如锅底，一股遏制不住的怒气从胸中迸发出来。
　　怒吼道：“他怎么可能有70分！作弊了吧？行贿了吧？”
　　他冲向认证室，一脚踢开木门，想要去质问给陈玄认证的认证员。
　　一位面容威严的管事老师站了出来：“楚高格，你注意，大闹考场的结果是成绩作废！”
　　冷哼一声，楚高格还是忍耐下来。
　　现在还能维持个第二名，如果因为大闹考场成绩作废，那他楚家就真的成了笑柄了。
　　此时大厅中的其他天骄都是一脸呆滞状态，刚才都还在祝贺楚高格夺冠呢，怎么一眨眼冠军就变成陈玄了。
　　他们都觉得很尴尬，一个个灰溜溜的走掉了。
　　【南瞻市天骄群】
　　“什么情况？陈玄怎么成了冠军了？”
　　“一口气认证了70分，他还没有家族分，其他分数那么难搞，真是太不可思议了。”
　　“这下有马晗和楚高格的难受的了。”
　　“听说楚高格连阵法师感悟符都用了，还是比陈玄差10了分。”
　　“马晗真是废物，打头阵跟陈玄拼了那么久，最后只拿了个第四，楚高格也好不到哪去，让他们来代表我们南站天骄，真是瞎了眼了。”
　　“真特么的难受，这人抢美女，踩人，好像跟咱们南瞻天骄有仇似的。”
　　“你看外面那些论坛，都把他吹上天了，成了寒门的代表人物了，平民学生对咱们天骄很有一件呐。”
　　“前十名中，只有四个南瞻市的，清水市的竟然也有四个。这座八线小城简直反了天了。”
　　“服输吧，咱们又不是输不起。”
　　“这把输了，等进了南瞻学府再想办法收拾他吧。”
　　“同意，南瞻学府，可是咱们世家门阀的主场，我已经有些迫不及待了。”
　　.....
　　讨论区。
　　“兄弟们，我说的没错，最终还是陈玄赢了吧。”
　　“我记得这还是头一次有平民子弟在中考夺冠吧？陈玄太牛了。”
　　“看来，我们平民也是有崛起的机会的，我要发奋，向陈玄学习。”
　　“求助，我可爱的妹妹最近迷上他了，我这个做哥哥的该何去何从？”
　　“上次下注买了陈玄，1赔10，哥赚了几十万。”
　　“清水市彻底出名了，陈玄那个破学校也出名了，听说现在天天有过去瞻仰学校的。”
　　“我有时间也要去沾沾宝气，这可是能培养出全洲冠军的牛必学校。”
　　.....
　　楚高格一脸失意的走出认证大厅，他满怀信心而来，没料到最后是这么个结果。
　　马晗跟上他：“楚高格，聊下。”
　　楚高格自嘲道：“第四名跟第二名，两个失败者有什么好聊的？”
　　马晗冷道：“都到现在了，你还看不起我？”
　　楚高格轻蔑道：“不然呢？”
　　马晗道：“你到现在还觉得我跟你是对手？你我，都输在轻敌上了。”
　　楚高格一怔，道：“虽然看不上你，但是你这话有道理，若是他带着平民的身份，你我会准备的更充分，也绝不会输给他。”
　　马晗附和道：“他太懂谋略了，前面虚晃一下就没动静了，一直到最后才出来搞事。”
　　楚高格恨恨道：“陈玄，敢阴我，我迟早让他后悔。马晗你找我什么事？直说吧。”
　　马晗阴险笑道：“后天，前十名都会被奖励进入灵地修炼，陈玄也会去，你想不想报仇？”
　　楚高格的眼神逐渐明亮。

第187章 搞定逍儿
　　夜已深，别墅里却灯火通明。
　　文逍儿一回来把自己关在了房间里，陈玄则被钱寻等三人堵在客厅里“批斗”。
　　钱寻将事情详细解释了一遍，梦轻轻和孙二宁顿时就不乐意陈玄了。
　　“钱寻这么一说，我才想起来，我在狼图秘境深渊难度保持的记录也是被你给抢走的？”
　　梦轻轻当即表示，自己也曾是“受害者”。
　　钱寻怒道：“原来我表妹的记录也被你抢过，陈玄，你还真劣迹斑斑啊。”
　　孙二宁也帮腔：“太过分了！”
　　钱寻有些得意：“瓜男，你这次完蛋了，你在我们心里的良好形象彻底毁了。”
　　陈玄一脸苦笑，抢人记录，这种事其实不算什么事。
　　梦轻轻也不是找茬，只是提这么一嘴，毕竟，她通不了关还不准别人通关吗？
　　要怪，只能怪她技不如人。
　　可文逍儿这块，确实是自己有些说不过去了。
　　他当时也是出于好心才去安慰和鼓励文逍儿的，谁知道自己几句安慰的话，竟然真的让她鼓起了斗志，再想去挑战秘境。
　　可自己当时时间很紧，也早就做好了挑战的计划安排，结果又凑巧抢在了文逍儿前面。
　　只能说阴差阳错，好心办了尴尬事。
　　按道理来说，说自己没什么错也能解释的通，可偏偏他跟文逍儿现在正处于感情上升期。
　　这个时间点爆出这种事，很难不让文逍儿怀疑自己从一开始就在“欺骗感情”。
　　难怪文逍儿这样一个温柔、通情达理的女孩子，也会觉得很受伤。
　　陈玄刚拿到中考冠军，成为了时下考生们讨论最多的热点人物，无数人的羡慕和仰慕的对象，本该是意气风发、年少轻狂的时候，却不想摊上这档子事。
　　“跟女人讲道理？想都别想。何况我自己确实有点不占理，还是想办法将误会解释清楚吧。”
　　陈玄只好满带诚意的道歉，将自己当时想法和事情的莫名转折讲了一通。
　　听完陈玄的解释，钱寻嗤笑一声：“陈玄，虽然你有你的道理，但不管换谁都会很不舒服的，你这么伤害逍儿，心里不愧疚吗？”
　　钱寻是不想就这么算了，她可是最爱打抱不平了，为闺蜜出头，这种事怎么能少的了她，何况，她可是一直都很担心“陈玄是在玩弄逍儿感情。”
　　如今她担心的情况发生了，自然需要一个合理的解释。
　　陈玄只能苦笑。
　　孙二宁添了把柴火：“换成是我，早就跟你拜拜了。”
　　钱寻纠正道：“拜拜什么？他们俩还没在一起呢！现在就敢这样了，陈玄，你让我怎么放心把闺蜜交给你。”
　　陈玄无语：跟你有啥关系，就你事多。
　　不过看到气势汹汹的钱寻等人，陈玄还是觉得少说几句为妙。
　　梦轻轻严肃道：“陈玄，你抢我记录这事就算了，毕竟当时咱俩也不认识。”
　　“虽然现在你是我梦家门客，但在这事上，我肯定是不能偏袒你的，何况文逍儿是我闺蜜，我不能看着闺蜜难受，你要是哄不好逍儿，我难免对你有看法。”
　　钱寻道：“咱们帮逍儿出完气，就赶快去安慰安慰逍儿。”
　　看着眼前“围攻”自己的三大美女，陈玄突然生出一个奇妙的念头。
　　所谓南瞻市四大美女，个个都是绝世容颜，性格迥异，但是在维护闺蜜这事上，竟然出奇的一致。
　　那些天骄们老是妒忌我能和四大美女组队，他们若是看到眼前这一幕，他们日思夜想的女神们，一个个撅着小嘴，叽叽喳喳的，揪着人不放。
　　天骄们怕不是要大跌眼镜，转而同情我了吧。
　　这种“艳福”可真不好消受！
　　“看样子很难搞定她们啊，特别是钱寻，只是不知道她们是真的想给逍儿出气，还是纯粹觉得好玩，趁这个机会戏弄我一下。”
　　看到梦轻轻莫名的严肃表情，陈玄有些猜不透。
　　这时，文逍儿的房门突然打开了，众人连忙望去。
　　只见文逍儿款款走出，看到几人围着陈玄，眼中闪过一丝不易察觉的不忍之色，甜美的笑道：“陈玄，我饿了，我想吃烤鱼了。”
　　众人一愣。
　　明明刚才都快哭了，还把自己关在房间，怎么突然就跑出来要吃烤鱼？
　　这不是摆明了给陈玄台阶下吗？
　　他那么伤害你，不追究了？
　　钱寻睁大了眼睛：“逍儿你没事啦？”
　　梦轻轻立刻催到：“陈玄，还愣着干嘛？快去烤鱼啊。”
　　陈玄看到文逍儿的眼睛仍是有些通红，笑起来也有些勉强，可她还是尽力装作若无其事的样子，心中不由得感动起来，忙道：“稍等，一会就好。”
　　随即立刻去了厨房，一边摆弄烤鱼，他听到客厅中传来女孩子们聊天的声音。
　　“逍儿，你就这么算啦？”
　　“他又不是故意的。”
　　“还帮那个瓜男说话？逍儿，你就这么沦陷了，你没救了。”
　　“钱寻姐，我们之间又没什么。”
　　“表姐，逍儿都不计较了，你就别掺和了，现在不挺好的嘛。”
　　“表妹，你怎么也帮着那个瓜男说话？二宁，你怎么说？”
　　“我永远站你这边！”
　　“嗨，2:3，咱们势单力孤啊。”
　　......
　　不一会儿，钱寻也摸了过来。
　　“钱寻，你又不会烧烤，回去等着吃就行了。”陈玄道。
　　“陈玄，我跟你说，逍儿虽然原谅你，但你可不能再对她不好了。”钱寻找话题道。
　　说着，她也拿起一块鱼肉，装模作样的放在烧烤架上。
　　听到逍儿，陈玄心中一暖：“逍儿最温柔，最懂事了。”
　　钱寻撇嘴：“你们男人不都喜欢省事的吗？好欺负！也就欺负逍儿老实。要是我，肯定不会就这么饶了你。”
　　陈玄无语道：“你想被我欺负，也没这个机会啊。哈哈哈。”
　　钱寻顿时不乐意了，气鼓鼓道：“本小姐很差吗？你知不知道，喜欢本小姐的男人能围着南瞻市绕三圈。”
　　说着使劲鼓捣着手中的鱼肉，仿佛要将自己的不满都发泄到鱼肉身上。
　　陈玄呛道：“那些人，不都是贪图你的美色吗？”
　　钱寻撇嘴道：“你不贪图美色？文逍儿要是丑八怪，你能喜欢她？”
　　说完气呼呼的回客厅了。
　　陈玄拿过她摆弄的那块鱼肉，顿时一愣。
　　只见这块不大的鱼肉上面，密密麻麻的插满了铁签子，足足有几十根。
　　望着这块被糟蹋的不像样鱼肉，回忆着钱寻反常的动作和表情，陈玄陷入了沉思。
　　......
　　不多时，陈玄托着一大托盘的烤鱼回到客厅。
　　“哇，好香啊，陈玄的厨艺总是那么好。”文逍儿惊喜道，她的红眼眶已经消失，完全恢复到了平时那副温柔可爱的样子。
　　陈玄拿起一块色泽最好的鱼肉递给她。
　　文逍儿轻轻接过鱼肉，幸福之色溢于言表。
　　梦轻轻等人也都直接开动，这香喷喷的烤鱼，谁看谁不迷糊啊。
　　钱寻不客气的拿起一块成色诱人的烤鱼，就往嘴里填。
　　陈玄抢过她手中的烤鱼，将那块插了几十根铁签的鱼块递给她，笑道：“这块是你的杰作，快尝尝吧。”
　　看着那块颜色焦黑，被她糟蹋的乱七八糟的烤鱼，钱寻差点就要哭了。
　　不过，她还是逞强道：“我吃，哼，我烤的肯定是最好吃的。”
　　一口下去，顿时龇牙咧嘴，她漂亮的脸蛋扭曲成一团：“这特么的里面怎么还是生的？”
　　呸呸呸！
　　钱寻赶紧拿水漱口。
　　“还是吃我烤的吧。”
　　陈玄不忍再捉弄她，递给她一块自己烤的鱼肉。
　　钱寻抢了过来，也不说话了，化悲愤为食欲，狠怼烤鱼。
　　众人大快朵颐。
　　吃完烤鱼，梦轻轻道：“大家好好休息，明天武教司的奖励可能就会通知下来了，还有陈玄，你明天可能会很忙哦。”
　　......
　　忙到大半夜，又吃了顿烤鱼，休息时已经很晚了，所以第二天大家都起的有些晚。
　　陈玄吃了早餐，拿起手机查看消息。
　　陈透透：“哥，你怎么这么厉害，真的拿到了中考冠军！妹妹都觉得好骄傲。”
　　陈透透：“哥，你什么时候回清水市？我想你了！”
　　陈玄心中一痛，自从自己来到南瞻市，不知不觉额已经半个月的时间了，妹妹陈透透是个心理很脆弱的孩子，虽然她已经14岁，也不小了，但是由于9的时候父母都失踪在小世界，从此就形单影只的，经受着没有父母的人生经历，所以她对陈玄这个唯一的家人很是依赖。
　　唯一的亲人半个月不在身边，她这段时间很难熬吧。
　　以陈透透懂事的性格，明明不想打扰陈玄，却说出想哥哥了这种话。
　　妹妹不需要一个“忙碌的冠军哥哥”，只需要一个能陪在身边的“废柴哥哥”。
　　陈玄当即回道：“哥这几天领完奖励，就立刻回清水市，你自己生活要多注意些。”
　　回完妹妹的消息，陈玄又看到其他不少消息。
　　卢小金：“玄哥，你可真是太神了，拿冠军拿个没完啊。我卢小金能认识你这样的好兄弟，真是三生有幸。”
　　陈玄回道：“侥幸侥幸，同幸同幸。”
　　班主任李乐邦：“陈玄，你还记得我这个班主任不？”
　　陈玄回道：“开嘛玩笑，老班。”
　　校长王家跄：“陈玄，咱们学校都快成网红点了，每天都有成群结队的的考生跑过来‘沾沾喜气’，不光清水本市的，还有很多不远万里，从大城市赶过来的考生。你可真是我们学校的骄傲，多亏了我当时把你录进名人堂了，不然这些人非得骂我有眼无珠。什么时候回来，咱们喝喝茶聊聊天。这里是你的母校，随时欢迎你回家看看。”
　　陈玄：“校长，等我回去找你喝茶！记得买点好茶叶。”
　　【清水市人才群】
　　“谁能想到，咱们清水市也能有今天？全洲中考前十名，咱们占了四个。”
　　“太光荣了！一跟人说我是清水市人，我都感觉自己很有面子，谁让我是清水人呢。”
　　“从武教局听到的小道消息：由于今年清水市考生，南詹洲武教司决定将清水市列为‘教育强市’，往后5年内，有清水市市民身份的考生，中考都有10分的加分。”
　　“不会吧，这么强？我弟弟明年中考，可算是赶上了。”
　　“感谢陈玄！”
　　群主钱寻：“现在知道我的远见了吧？当初可是我力排众议，把陈玄纳入‘清水六子’的。”
　　“群主威武，群主霸气！”
　　“群主钱大女神，也拿到第十名了，超厉害的。”
　　看到这些吹捧，隔壁钱寻洋洋自得的哈哈大笑。

第188章 奖励：灵地修炼
　　除了这些，武教局的牛胖子、伏魔军的林治龙中校、万族研究局的顾三秋等等都纷纷发来祝贺。这让陈玄领悟到，自己也算小有人脉了。
　　而那些论坛上热火朝天的和震惊和吹捧，陈玄甚至都不敢去看。
　　他怕自己骄傲。
　　不多时，梦轻轻过来了，还带了一位武教司的老师，林自如。
　　林自如也是当初负责众天骄试炼的带队老师。
　　他看到众人都在，有些讶异，随即笑道：“陈玄同学，首先恭喜你获得中考冠军，真是年轻有为。武教司奖励本次中考前十名一次灵地修炼的机会，我是负责通知事宜的。恰好你们五人都在，倒也省的我一家家跑了，这南瞻市那么大，我非得跑断腿不可。”
　　众人都是惊讶，武教司竟然派了一位高级武者来传达消息，足以说明了对这些天骄苗子的重视。
　　陈玄问道：“林老师，这灵地在何处，可以进去修炼几天？”
　　去灵地修炼的机会，可是陈玄力争中考排名的一个主要目的。
　　林自如道：“灵地的具体位置是机密，入口掌握在武教司手中，明日，你们只要去武教司总部集合，后面自然有人指引你们。灵地之中灵气浓郁，几乎液化，在灵地中修炼，修为提升的很快，但武者身体能炼化的灵气是极限的。武教司规定最多在里面呆三天，至于能不能撑到三天，那就要看你们个人的本事了。”
　　说到在灵地修炼，他眼中有光芒闪过，回味起自己年轻时代那仅有的一次机会。
　　随即有些惋惜道：“当初，我个人只维持了一天而已，一天时间，让我从纳元初期直升纳元后期，可惜了，若是我能再坚持的久一些，或许能直接达到纳元巅峰期。”
　　他开玩笑道：“这个灵地里的灵气积攒了上千年，不用担心不够用，你放开了吞，只要身体能撑得，吞完都没关系。”
　　林自如又提点了众人几句，便离开了。
　　梦轻轻道：“在去灵地修炼之前，咱们要做一个决断。”
　　众人侧耳倾听，文逍儿问道：“是要不要开脉的争论？”
　　梦轻轻点头道：“正是，前十的考生们基本都是处于大道锻体，面临着开脉的问题，恰好又赶上难得的灵地修炼机会，是以锻体境还是以纳元境进入灵地，历来是有争论的。”
　　陈玄恍然：“确实如此，这两者有什么区别吗？”
　　他目前也面临着开脉，正式进入纳元境的情况。
　　锻体是打基础，而纳元境开始，则是正式迈入元力修炼，可以吸纳并炼化元力储存于自身经脉。
　　梦轻轻道：“根据以往经验，以纳元境进入灵地，修为提升的很快，至少能达到中后期，可以节省很多修炼时间，就如刚才的林老师一般。”
　　“而也有很多考生持不同意见，他们认为以大道锻体的修为进入灵地，可以继续淬炼身体和经脉，提升自己的成长潜力。”
　　钱寻乐道：“也就是说两种情况，一种是提高修为，一种是提高潜力。”
　　陈玄思索了一下，问道：“上层是什么态度？”
　　梦轻轻道：“灵地对低级武者很重要，但高级武者兴趣不大，他们是放任的态度，随便下面怎么搞。”
　　钱寻无语道：“明天就要进入灵地了，那我现在要不要开脉？”
　　文逍儿也道：“我也在纠结这个问题。”
　　孙二宁突然道：“人总是纠结，其实无论做哪种选择，都是要后悔的，因为人总是对另一个选择心存期待。所以，闭眼随便选一个就可以。”
　　众人一齐看向她，都好奇她为何说出这么一通胡话来。
　　陈玄突然问道：“那如果选择不开脉，在灵地修炼三天，能不能将让大道锻体提高一层次？”
　　梦轻轻噗呲笑道：“陈玄，你在说什么胡话，大道锻体已是锻体期的极限，就算有，也不是我们这一代武者所能妄想的，也许千百年后，研究员们能探索出新的层次出来。”
　　钱寻笑道：“除非你把灵地的灵气全都吸光！”
　　陈玄也顺着她的玩笑道：“那怎么好意思，总得给你们留点。”
　　众人商讨了一下，最终都有了自己的决断。
　　梦轻轻道：“我暂时不开脉了，再提升一些成长潜力吧，毕竟家族对我的期望很高，而我梦家又不缺资源，即便是修为暂时低点，后面很快就能追上来。”
　　钱寻和文逍儿、孙二宁则都是决定开脉，立刻进入纳元境。
　　她们觉得，就算进了灵地，也提升不了多少潜力，还不如趁这个机会提升一下修为，毕竟在锻体期憋了那么久，谁不想赶快成为正式武者。
　　陈玄思忖良久，还是决定暂不开脉，再为自己提升一些成长潜力。
　　事不宜迟，文逍儿等三人立刻分别回到自己房间，炼化开脉丹，进阶纳元境去了。
　　而梦轻轻则是将陈玄拉到一边，悄声道：“陈玄，以我对马晗和楚高格的了解，他们连续几次输在你手下，肯定会找你麻烦的，你最近还是小心点，就在老实在梦家。还有明天去灵地，你也要格外小心，我怕他们会给你下绊子。”
　　陈玄笑道：“大小姐，感谢提醒。兵来将挡，水来土掩！”
　　梦轻轻很佩服陈玄一脸轻松自如的样子，又打趣道：“咱们都这么熟了，你还喊我大小姐呀？这样的话，以后你也得叫逍儿和钱寻大小姐了。”
　　“嗯？”
　　陈玄一愣，梦轻轻这话什么意思？莫非？
　　梦轻轻笑道：“刚才开始就有一堆人来梦家找你了，都是一些大家族派来的管事。其中既有文家和钱家。”
　　陈玄恍然：“他们都是来招我做门客的？”
　　梦轻轻道：“当然了，你现在可是香饽饽，出身寒门，却拿到了中考第一，你现在可是潜力股，哪个大家族能不动心？他们当然要争着抢着投资你了。”
　　陈玄心中微微有些激动，原来中考冠军身份这么吃香，这不是意味着自己每年都会有一大笔收入？
　　武者世界的门客身份，并不是主仆身份，严格来说，更像是大家族对一些寒门天骄的提前投资，是对家族未来多争取一些助力。
　　若是家族投资的天骄日后强大起来，必然会投桃报李，家族拥有了强大助力，发展更为顺畅。
　　目前这些南瞻市的超级世家，上千年来投资了无数的门客，这些潜力天骄成长起来后，遍布军方、万族战场、小世界和大型门派，很多都身居高位。
　　明面上的家族势力，加上盘根错节的门客、旁支势力，是这些超级世家屹立上千年不倒的根基。
　　可毕竟，表面上来说，门客还是从属于家族的，这身份说出去不太好听，所以，大家族子弟一般不会去做别家的门客。
　　当然还有一个重要原因，家族不允许自家子弟被其他家族掣肘。
　　所以，那些寒门子弟则成了大家族招揽门客的首选。
　　陈玄突然想到一事，便问道：“梦家是否允许我再去做别家门客？”
　　梦轻轻笑道：“放心吧，梦家不是那种小肚鸡肠的家族，也不想犯了众怒，把一个出身寒门的中考冠军垄断在手里。”
　　陈玄一笑，赞道：“大小姐是心胸宽广之辈。”
　　梦轻轻又装作严肃道：“不过，陈玄你可要记住喽，不管你成了多少家族的门客，梦家都是你的第一个家族，我梦轻轻也是你陈玄的第一个大小姐。等你日后发达了，有机会照顾一下梦家的时候，可别袖手旁观。”
　　陈玄心中一阵感动，自从成了梦家门客，梦轻轻和梦家确实对他非常关照，不过听到她说照顾梦家，当即失色道：“照拂梦家？你当我是天王境高手啊?我现在只是个锻体期。”
　　梦家是南瞻洲两大念力世家之一，延续了几百年的大家族，族中高手无数，他何德何能去照顾梦家。
　　梦轻轻却道：“不要有压力嘛！你也不要那么不自信，你不明白，再庞大再辉煌的世家，也终有落魄的那一天。而且武道一途，家族、资源都不过是外力罢了，自身的潜力和意志才是根本。你看那些大家族的子弟，不也有很多泛泛之辈嘛。”
　　陈玄点头道：“这倒是！”
　　此时，二人已经到了前厅，厅中竟有十几人在等待着，陈玄只看了一眼，便确定这些人都是修为高深之辈。
　　梦轻轻在他耳边低声道：“你是中考冠军，一般的小家族明知你看上他们，自然不会自讨没趣，这些管事都来自南瞻市比较有实力的家族。”
　　看到陈玄进来，众人都是恭贺了一番，随即递上名帖。
　　名帖上面写有要招纳陈玄的家族和门客年资等。
　　陈玄随手翻了翻，发现这些家族开出的年资都在一百亿左右，看来都是照着梦家给自己的待遇定的。
　　平心而论，一百亿的年资实在是不少了，一般门客的年资水平也就不到二十亿。
　　年资是指每年家族给门客的资助金额，每年一百亿，若是门客要成长起来需要五十年，那么就意味着前期要有五千亿的投资，才能看到回报。
　　而若是门客在中途死掉，被打残，或者趋于平庸，家族前期的投入就等于是打水漂了。
　　招纳门客，历来都是有风险的。
　　开给陈玄一百亿年资，已是诚意满满。
　　陈玄翻了一遍，留下了三本名帖，将其他名帖退还给了管事们，拱手道：“感谢各位的抬爱，还望海涵，请各位管事向家族传达小子的谢意。”
　　这些管事们面露失望之色，也不做纠缠，纷纷离开。
　　留下的文家、钱家、车家的管家则是笑意盈然，立刻与陈玄签约，并奉上年资。
　　不多时，陈玄送走三位管事，卡上也多了三百亿的资金。

第189章 意想不到
　　“我还以为你会照单全收呢。”
　　梦轻轻好奇道。
　　陈玄无语道：“在你眼里，我就这么贪财吗？我倒是想把钱全收了，但是拿人手短，我可不想欠人家那么多人情，等以后睡个觉都不安生，半夜都得被人叫起来去砍人。”
　　梦轻轻被陈玄逗笑了：“哈哈，哪有你说的那么恐怖。”
　　她又好奇问道：“那你为什么单单选了文家、钱家和车家？”
　　陈玄道：“文家我肯定要选的，逍儿的面子可是很大的。车家家主是南瞻城主，本地地头蛇，名声也算不错，家族中的子弟跟我也没什么过节，现在结交一下，以后说不定什么时候就用上他们了。”
　　梦轻轻赞道：“你想的还挺周全的，那你选我表姐她们家是因为...？”
　　说着她期待的望着陈玄。
　　陈玄沉吟了一下，道：“钱寻.....呃.....毕竟是你表姐，跟逍儿还是好闺蜜，是看在你们的面子上才选的吧。”
　　梦轻轻突然笑了：“陈玄，你怎么还学会撒谎了？”
　　她眨了眨眼道：“我看是有两个原因，要么是你担心不选钱家，我表姐会找你茬；要么.....”
　　“要么什么？”陈玄问道。
　　“你觉得我表姐的身材好不好？”梦轻轻突然问道。
　　“休要污人清白，我陈玄岂是好色之徒。”陈一脸严肃道。
　　“我可没说什么，谁知道你心里有没有鬼。”
　　“不许乱讲。”
　　梦轻轻看陈玄有些不高兴了，也不再贫嘴，道：“我还要回趟家，你先回别墅吧。”
　　回到别墅，文逍儿等人已经开脉完毕，正在客厅里边吃零食边聊天。
　　见到陈玄回来，立刻招呼他过去。
　　陈玄向着文逍儿问道：“大小姐，开脉纳元是什么感觉？”
　　大小姐？
　　文逍儿一愣，随即两颊微红，忙问道：“陈玄，你成文家门客了？”
　　陈玄笑道：“当然啦，刚刚签约，我现在也算是半个文家人了，以后你就是我的大小姐了。”
　　文逍儿心中甜蜜，有些不好意思道：“其实家里知道我们是好朋友，想让我拉拢你来的，我觉得那样不太好，就没有答应。”
　　陈玄道：“这种对双方都有利的事，不用客气的。”
　　这时，钱寻突然道：“有大家族来送钱，陈玄当然乐意了。我家人也让我找陈玄来的，我才不找他呢，白给钱还得看他臭屁的样子。”
　　陈玄笑了笑：“钱寻，刚才钱家也有人来。”
　　钱寻噘了噘嘴道：“无语了，家族非说你有潜力。”
　　接着她又问道：“陈玄，你做我家门客了吗？”
　　虽然她表面一副无所谓，我不关心的样子，但是她眼中的紧张之色出卖了她，好像很在乎陈玄的答案。
　　陈玄淡淡道：“是不是你家门客，从刚才我对你的称呼上就能知道了。”
　　钱寻的脸色瞬间阴转多云，她凶巴巴又略带委屈的盯了陈玄两眼。
　　“哼！谁稀罕，我跟你又不熟。”
　　说完就起身回了房间，咣的一声将门摔的很响。
　　屋外几人尤能听到钱寻在屋里碎碎念着。
　　陈玄忍不住苦笑，钱寻小妞性格古怪至极，典型的刀子嘴豆腐心，嘴上不服输，心理承受能力可是差的很，跟块豆腐差不多，看来这下又被打击的很惨。
　　孙二宁有些不高兴道：“陈玄，你就不能对寻儿客气点？”
　　文逍儿也道：“陈玄，你是在故意气钱寻对不对？”
　　陈玄坦白道：“我就是逗她一下，我也跟钱家签约了。”
　　听到这话，文逍儿和孙二宁立刻去安慰钱寻了。
　　......
　　梦家，梦千秋和梦轻轻正在聊着什么。
　　“你是说，陈玄最后只选了三家，其中两家都是他好友的家族？”
　　“是的，父亲。”
　　“这小伙子倒是不贪心，不错，是个可造之材。轻儿，你看人的眼光不错。我也是白担心了，我还以为陈玄会选很多家族做门客，若是那样，他跟我梦家就不可避免的要疏远了。”
　　突然，梦千秋问道：“肖家有没有来人？”
　　梦轻轻道：“肖家也派来了一名管事。”
　　梦千秋怒道：“肖家是越来越放肆了，他肖家还和我梦家是竞争对手，明知道陈玄是我梦家的门客，竟然也敢来抢人。”
　　梦轻轻道：“好在陈玄根本就就没考虑肖家。我们梦家最近靠着那几篇箴文，整体实力上升，压过肖家一头，他们怕是已经开始着急了。”
　　梦千秋自傲道：“以后，肖家就要看咱们梦家的脸色了。呵呵，就这样，他们还想跟我们联姻呢。”
　　梦轻轻一怔，急道：“女儿死也不会嫁给那个肖天材的。”
　　梦千秋连忙安慰她：“轻儿别激动，为父不可能答应他们的。”
　　他又道：“这个陈玄对咱们梦家太重要了，轻儿，你以后的主要任务就是跟他搞好关系，多多照顾他，务必要让他离不开你，离不开梦家。”
　　梦轻轻一怔，俏脸瞬间就红了。
　　父亲一心为家族着想，想要留住陈玄，还说什么要我跟陈玄搞好关系。
　　我现在对他还不够好吗？我一天跑三趟别墅去找他，有什么消息都是先去通知他。
　　还要我怎么对他好？
　　我对我男朋友都没这么好过。
　　哦，对了，我还没交过男朋友。也就是说我从没对一个同龄异性这么好过。
　　还说什么让他离不开我......
　　我的父亲呦，你是要我跟他结婚吗？结婚了他自然离不开我了。
　　哪有父亲这么嘱咐女儿的，真是无脑。
　　虽然明知道梦千秋不是这个意思，可是梦轻轻还是忍不住往那方面想，并暗中埋怨起了梦千秋。
　　这时，梦千秋又问道：“陈玄的人脉关系怎么样？”
　　梦轻轻老实回答：“他跟南瞻的天骄们，楚高格、马晗、肖天材、云亮关系都不太好。”
　　“嗯？这小子是个刺头？”梦千秋只是随口一问，没想到竟然得到这种回答。
　　梦轻轻只好道：“倒也不怪陈玄，主要是他们妒忌陈玄，再加上，陈玄和他们的心仪的女孩走的比较近。”
　　说到这里，梦轻轻就不敢再说了，再说下去，又要扯到自己身上了。
　　等会老头问起，陈玄和肖天材关系为什么关系不好啊，难不成我要回答，陈玄抢走了他想联姻的对象梦轻轻吗？
　　我跟陈玄又没什么，可外面的风言风语也真是的，什么陈玄独揽四美啊，说什么都住到一起了。
　　尴尬死了。
　　等梦千秋问完话，梦轻轻赶紧离开了。
　　......
　　别墅内，钱寻终于被文逍儿哄好，又回到客厅吃零食去了。
　　她还是很在乎面子的，要是陈玄没有做钱家门客，她心里会很别扭，觉得陈玄看不上她。
　　现在好啦，她也成了陈玄的“大小姐”，自然心情愉悦。
　　当然，陈玄是不可能这么称呼她的。
　　而陈玄跟她们聊了几句后，就把自己锁到房间内，接着激活传送阵，进了苍古世界。
　　他之前只给战宠们留了三天的伙食，算算时间，应该吃完了，需要投食了。
　　而且，明天要去灵地修炼，一去可能又是三天，不过来看一眼，总是放心不下。
　　进入蚁穴，蚁后对陈玄兴冲冲的一阵“喊叫”。
　　陈玄听明白后，很是惊喜。
　　蚁后要表达的意思是：“河里，进了小鱼。”
　　陈玄当即来到暗河尽头的大厅，远远望去，一条和之前那只差不多大小的白鲤正在暗河中挣扎。
　　陈玄用面板查看了一下，这条小白鲤同样是尊者境初期修为，年龄也相差无几，仅比上一条小鱼大了几岁。
　　惊喜中，陈玄暗想：“第二次的猎物，仍然是条小鱼。是湖中的小鱼太多？还是说其他物种能识破陷阱。”
　　想了想，陈玄觉得自己实在是太不知足了，能有小鱼上钩已经是天大的喜事了，还想别的做什么。
　　就算有其他的物种能进来，自己也未必能留得住啊。
　　身体柔软会拐弯的泥鳅；横着走没水也能活的螃蟹；会爬行的蜗牛；或者防御无敌，脑袋一缩能活上万年的乌龟，自己一个也留不住，说不定连暗河都要被毁掉。
　　进来的是小鱼，反倒是好事。
　　想到这，陈玄立刻命令融金蚁进行堵水和放水步骤，没多久这条小鱼就搁浅了。
　　陈玄满意的离开，他只要过几天再过来，又能收割一大笔收获。
　　来到植物园，植物园经过后续的开拓，已经达到了20平方公里的面积，硕大的“人工小太阳”将整个空间照耀的明晃晃的，地面上郁郁葱葱，高大草和小树交错地生长着，闪着绿色的光芒，像一片绿海。
　　陈玄再度惊讶，草类植物一天发芽，三天多时间就长到了半人高度，而那些说不出名字的各类树木，也已经有几米高。
　　“不错，这些植物已经可以作为食草动物的口粮了。不过这些暂时用不上，想必动物园的植物也成规模了。”
　　看了看自己种下的灵草灵药，才刚刚发芽，陈玄继续前往动物园。
　　在苍古世界的灵气影响下，植物的成长速度惊人的快，战宠们应该也差不到哪去。
　　陈玄做好了心理准备，可一到动物园，还是忍不住的想跳脚。
　　只见，整片大厅内，布满了乌压压的战宠，土狼成群结队的游荡着，三天前刚孵化出来只有吉娃娃那么大，现在竟然都有半米之高了。
　　而那几头长毛象，已经长四米多高，正悠闲的啃食着地上的植物。
　　作为动物园战宠品质最高的霸主，大力金刚猿也已有5米身高，正闲不住的在一座小山上上蹿下跳，不一会儿，小山的山头就让它给夷平了。
　　“按照你现在的速度，怕是用不了一个月，就比金刚还要威猛了。”
　　其他的陆上战宠，也全都长大了几圈。
　　陈玄还是低估了战宠们的生长速度。
　　试想，一条指甲大的普通生物小鲤鱼，就能在百年时间长到一百米长的巨鱼。而品质更高的战宠们不但接受着苍古世界澎湃灵气的淬养，还顿顿有鱼，尊者境的灵鲤肉管饱。
　　品质更高、吞噬高阶妖兽血肉、灵气淬养。
　　战宠们比小鱼多了两个超大的优势。
　　难怪它们的成长速度远远高于陈玄的预期。
　　那些飞行战宠也整体大了一圈，彻底脱离了地面，全都翱翔在高空中。
　　青云雀、黑羽雕、角鹰等等，成群结队的在高空中飞来飞去。
　　水生动物更不用说，挤满在唯一的小湖里，黑压压的一大片。
　　战宠们长的这么快，活动范围越来越大。
　　虽然蚂蚁们又开拓出了不少空间，但看上去反而比之前更拥挤了。
　　“看来，我开始所预估的50平方公里面积，根本不够用啊。”
　　看到陈玄，战宠们立刻冲了过来，一个个张开了大嘴。
　　陈玄立刻明白了，他所留下的三天伙食是按照战宠幼生期的食量来计算的。
　　而战宠们生长的快，食量大增，那点鱼肉肯定是不够吃的了。
　　食草战宠还好，就地取材，这些食肉的战宠就只能饿着了。
　　陈玄以手扶额：“妈呀，怎么才能喂饱你们，太愁人了。”
　　还好又上钩了一条小鱼，多少能撑几天。
　　陈玄当即又丢下十吨鱼肉，然后将所有灵鲤肉全部留在了仓库，并吩咐蚁后，分批喂养。
　　随后他又吩咐蚁后将新开拓出来的面积全部撒上植物种子，再为水生动物开辟几处小湖。
　　最重要的是，重新开辟一条暗河，增加食物来源。
　　现在蚂蚁们分身乏力，有些不够用了，但即使是这样，也要抽调出一些劳动力去开辟暗河。
　　动物园挤点就挤点吧，总比饿肚子强。
　　吩咐完毕，陈玄不忍再看，立刻启程回家。
　　他不能多呆，明天，就是灵地开启的日子了！

第190章 能不能坑到他
　　翌日，灵地开启的日子，陈玄等人前往武教司总部。
　　武教司总部设在在南瞻市的中心地带，在一片绿荫环绕的地方那个，坐落着庞大的现代化建筑群，看上去气势恢宏。
　　陈玄也是有些惊讶，不过也能理解，毕竟武教司总管着整个南瞻洲的教育系统，人员规模是相当庞大，地方小了还真装不下。
　　武教司管理着全洲的初级、中级、甚至高级武道学院，内部工作人员全是修为高超的武者，而且还掌握着为数不少的小世界，拥有自己的开荒军团。
　　据说，万族战场上情势危急时，武教司的势力也经常进去帮忙。
　　可以说，除了军部，武教司的势力相当庞大，远非那些大家族能比。
　　几个小时后，众人来到了集合点，此时前十名的其他人也都等在这里了。
　　陈玄看了下场中情形，马晗、楚高格、肖天材和云亮这个南瞻天骄围在了一起，好像私下已经结盟。
　　而陈玄等五人自成小队，唯有突然挤进前十的那个人，也是陈玄之前班长的王铮，独自一人站在一边。
　　他与南瞻天骄们不熟，跟陈玄也有旧怨，只能单干。
　　看到陈玄带着南站四大美女前来，马晗楚高格等人都是目露羡慕之色，且有冷笑之声。
　　王铮则是大为不解：“陈玄和南瞻四大美女的关系竟然这么亲密，他不是刚来南瞻没几天吗？实在是想不通啊。”
　　想到在几个月前，陈玄还只是自己班里的差生，被自己使唤来使唤去，而且连陈玄喜欢的班花李小霞也被自己给抢走了。
　　那时候的陈玄，在他面前是那么的卑微。
　　而如今，陈玄不但拿到了清水市的三连冠，还不可思议的夺得了全洲冠军，这且不说，连四大美女都围着他转悠，好像进展不错。
　　而自己，忍受着女总裁没日没夜的凌辱，这才换来了今天的成就：中考前十名。
　　看似前途大好，可跟陈玄一比，简直如丧家之犬。
　　这一刻，王铮心中的妒忌熊熊燃烧。
　　“凭什么！凭什么他陈玄什么都不用付出，就能拿到冠军，凭什么他能讨得四大女神的欢心，而我王铮，遭受了这么多的痛苦摧残，却还远不及他。”
　　“连特么的那些大家族都看不起我，做门客的机会都不给。”
　　“老天对我实在不公！”
　　陈玄对他的打击实在太大，王铮眼神冰冷，心中对陈玄的恨意更深。
　　看到王铮不忿的样子，马晗略微惊讶，随即笑道：“看样子，这个被包养的小白脸跟陈玄也不太对付啊。”
　　楚高格也道：“有好戏看了，这王铮虽然名声不好，但是他有钱啊，多少也能给陈玄弄点麻烦。”
　　马晗有些羡慕：“论有钱我真比不过他，我马家族虽然有钱，但不都是我的，可这小子，只要把那老女人给哄好了，总裁的钱随便他花啊。”
　　肖天材建议道：“王铮，短短半个月弄到300多加分，女总裁确实舍得给他花钱。既然他跟陈玄也有旧怨，不如将他拉他入伙，一起对付陈玄。”
　　云亮立刻怒目道：“肖天材，你不要脸，我还要呢，我岂能跟这种作践自己的小白脸一队。他若入伙，我立刻退出。”
　　肖天材讽刺道：“云亮，你这么正派的人物，怎么会跟我这种小人搅和在一起。”
　　云亮面不改色，冷冷道：“你只是我的临时的帮手罢了，如果孙二宁离开陈玄，我才懒得对付他。”
　　听到肖天材要拉王铮入伙，马晗眼前一亮，可看到云亮的反应，权衡了一下，还是觉得云亮价值更高。云家族长，云亮他爸可是神盾军团的军团长，威震四方的大人物。
　　楚高格出来打圆场道：“云兄弟、肖兄弟。咱们不要内讧，专心对付陈玄才是眼下的要事。”
　　随即他又悄声问马晗道：“马晗，你上次说的那个东西弄到了没？”
　　马晗冷笑道：“放心，我可是花了大价钱才搞到手的，这次，我要让陈玄白跑一趟。”
　　.
　　“云亮这小子怎么也跟马晗他们混到一块去了？”钱寻奇怪道。
　　“他为人还算正直，向来风评不错，没想到也和肖天材这种人同流合污了。”梦轻轻也有些无语。
　　听到这话，孙二宁不着痕迹的往后缩了缩。
　　想起云亮看她时那种炙热的眼神，她多少已经猜到是因为自己，陈玄无形中又多了个仇家。
　　可钱寻、文逍儿、梦轻轻都围着陈玄，大家都是帅哥靓女，每天莺莺燕燕的互相养眼，她可不想离开这么温馨的小家庭。
　　文逍儿心思缜密，提醒道：“陈玄，他们好像没什么好心思，是不是想耍什么花招。”
　　陈玄笑了笑：“不用担心，能耍我的人还没出生呢。”
　　钱寻霸气道：“小玄不要怕，姐姐保护你。”
　　陈玄给了她一个大大的白眼，惹得几个女孩子一阵娇笑。
　　这时，一男一女两位老师出现在大厅中，男老师三十岁左右，生的一副剑眉，看上去有些英俊，女老师大概二十五岁左右，长相比较柔美。
　　男老师朗声道：“此次你们进入灵地修炼，由我和晴儿老师来带队。你们随我来。”
　　众人随着他走进一处密室，地面上刻画着一个大大的传送阵，依次站好后，男老师启动传送阵。
　　众人眼前一花，转移到了一处新地点，这里看上去似乎是一处不大的溶洞内，洞壁上镶嵌了几颗夜明珠，散发着柔和的光芒，溶洞内空气非常清新，呼吸中还能感受到一种甜滋滋的感觉。
　　“这里灵气好浓郁！”
　　“感觉灵气都在主动往我毛孔里钻一样。”
　　感受到这里的灵气含量，众人都是非常震惊了。
　　连陈玄也有些惊讶了，这里的灵气浓度比外界至少要高上千倍，都快赶上苍古世界的十分之一了。
　　只是苍古世界的灵气浓度再高，陈玄作为外来人口无法吸纳，也是只有眼馋的份，还是这灵地对他更有价值。
　　“灵地，灵地浓郁之地，果然不凡！”
　　似乎早已预料到学生们第一次进灵地的惊奇反应，男老师笑道：“这里就是灵地了，这里的灵气浓度是外界的千倍，接下来的三天时间，你们尽管在这里修炼，只要不把这里拆了，怎么折腾都可以，尽情享受吧。”
　　他又道：“当然了，每个人的身体能吸收的灵气都是有限的，你们若是实在撑不住，达到极限后，千万别勉强，我会将你们传送出去，如果有其他的问题，或者需要帮助，随时来找我和晴儿老师。我们会一直守在这里。”
　　晴儿老师道：“由于本次的女生比较多，而你们可能要在这里呆上三天，呆在一起有些不便，所以我会带女同学到旁边的洞府去修炼。女同学请跟我来。”
　　说着她进了旁边一处分支溶洞。
　　梦轻轻等人都跟着她进了分支溶洞，文逍儿给了陈玄一个温柔的眼神。
　　钱寻则调皮道：“完了，陈玄，姐姐没办法保护你了，自求多福吧。”
　　进了洞府，晴儿老师打出一副阵法，封住了分支溶洞。
　　男老师摇头笑道：“晴儿老师还是老样子，生怕男生会占女生便宜。”
　　他直接道：“你们可以开始了！”
　　说完就独自到一边去打坐了。
　　陈玄走到里边，随便选了个灵气浓郁的地方，开始淬体。
　　形单影只的王铮挑了个远离陈玄的位置，恨恨看了陈玄一眼，开始吸纳灵气。
　　而马晗等人则是不慌不忙，直接来到溶洞最中心的位置，四人围成一圈，坐在地上。
　　看到他们四人围成一圈，男老师有些诧异，不由得出声提醒：“你们最好分散开来，坐的太密集了会影响灵气吸收效率。”
　　马晗喊道：“老师请放心，我们心里有数。”
　　男老师看他们非要坚持，也就不再说话，他们自己不珍惜灵地修炼的机会，又有什么办法呢。
　　只要他们不打架，随便折腾，他都不用管。
　　陈玄看到他们奇怪的阵型，心中顿觉不妙：“这几人，怕是想要搞鬼了。只是不知道，他们这次又要整出什么幺蛾子。”
　　楚高格小声催促道：“马晗，别耽误了，人家都开始吸纳灵气了，快把东西拿出来吧。”
　　肖天材也道：“什么东西神神秘秘的，若不是你之前向我保证能让陈玄倒霉，我都懒得跟你合作。”
　　云亮则没有说什么，但是也很是好奇。
　　此时陈玄已经完成一轮淬体了，感受着空气中浓郁的灵气在疯狂的进入自己的身体，淬炼这自己的身体四肢，那种舒爽的感觉简直让人陶醉。
　　而才一轮淬体，陈玄就能感觉到自己的锻体层次又提高了一点点，身体的力量等属性再度提高了一些，而他也隐隐的能猜测到，随着锻体层次的增长，自己身的修炼潜力也在一点点的提升。
　　如果能提高一些成长潜力，这趟就没白来。
　　至于说把锻体等级提高到一个新的品阶，那想都别想了，哪怕在这里坐十年，也够呛。
　　“这灵地还真是一个修炼的绝佳场所，如果能一直在这里修炼，那修为提高的得有多快，简直想都不敢想。”
　　“可在灵地修炼三天，就能当做中考前十的奖励，说明这种机会是很珍贵的，怕是没人有资格一直在这里修炼吧。”
　　放弃了幻想，陈玄继续淬体。
　　.
　　看到几人都很期待，马晗神秘的笑了笑，一拍腰间的储物腰带，拿出了一个阵盘。
　　“这是什么阵法？”
　　几人都很是好奇。
　　楚高格已经猜到了什么，面露狂喜之色道：“难道是聚灵阵？”
　　马晗点头道：“正是，而且是百倍增幅的聚灵阵，这可是我花了大价钱弄来的。你们看如何？”
　　几人都是倒吸一口凉气。
　　面露震惊之色。
　　云亮惊道：“这种高级武者都用不到的好东西，都被你搞来了？”
　　肖天材几乎想要扬天大笑，现在他看马晗越来越顺眼了：“哈哈，马兄，还是你有能耐，有了这百倍增幅的聚灵阵，这里的灵气可都要归咱们了。陈玄，这次真的要白跑一趟了。”
　　马晗傲然笑道：“怎么样？你们说，这把能不能坑到陈玄？”
　　楚高格急道：“还等什么，快用吧，我就等着看陈玄会不会哭了。”

第191章 道德多少钱一斤
　　马晗直接激活聚灵阵，聚灵阵运转开来，阵盘上的符文逐渐亮起，嗡的一声，一股巨大的吸引力延展开来，将整个溶洞范围囊括在内。
　　灵地内的灵气朝着聚灵阵蜂拥而来。
　　百倍增幅来的大量灵气在阵盘上方凝聚，形容了灵气浓雾，几乎就要液态化。
　　马晗等人好似沐浴在灵气浓雾中，顿时纷纷开始淬体或纳元。
　　“这下，灵气全跑到我们身边来了！”马晗道。
　　“陈玄那边应该没多少灵气了，这次有他好看了的，你们说他会不会跑过来求咱们？”楚高格嗨道。
　　“陈玄要是跪下来求我，我可能会赏他一点点灵气用。”肖天材阴恻恻说道。
　　云亮也面露惊喜之色：“不但能报复到陈玄，我们能在灵地修炼，再享受百倍增幅，这次来灵地，真的是天大的机缘。马兄，我欠你一个人情。”
　　马晗客气道：“云兄不用客气，我主要是为了报复陈玄，如果只有我一个人，这聚灵阵中聚集的灵气再多，吸取的太慢会散溢出去，还是会便宜到陈玄，所以你们也是出了力的。”
　　众人都是哈哈大笑。
　　他们看向陈玄，顿时一愣：“陈玄怎没有反应？”
　　“该不会是太废柴了，还没感受到灵气浓度的变化吧？”
　　“或者是不敢惹咱们，干脆装不知道，生吞了这哑巴亏。”
　　“这样的话就无趣多了。”
　　聚灵阵一开启，陈玄就感觉到了周身灵气越来越稀薄，最终所剩无几。
　　看到马晗脚下的传送阵，他立刻明白过来马晗的小伎俩。
　　用一些辅助手段来吸取灵气，不算违规，但用高级聚灵阵让别人得不到灵气，就太阴损了。
　　刚才，陈玄在高于外界千倍浓度的灵气环境修炼，再加上自己的暴击效果，每轮的淬体效果平均再提高10倍。
　　他等于享受到了在外面的万倍的淬体效果。
　　正自暗爽中，灵气突然稀薄了，虽然暴击效果还在，可与刚才相比至少相差了百倍。
　　陈玄心中冒出一阵怒火，但他没有做声，先是观察了下对方的反应和男老师的反应，脑中则是暗暗思索应对办法。
　　男老师感受到灵气的变化，稍一抬眼就明白了个中缘由。
　　马晗等人这么搞，确实对其他人不公平，他也有些看不过去，这事太不道德，但确实没有违规。
　　男老师只是冷冷扫了马晗等人一眼，也也没有说话。
　　看到男老师反应，陈玄心中一暗，看来这男老师不打算管了。
　　这时，王振沉不住气了，他吸纳的正欢，灵气突然没了，这种感觉实在不爽，让他心里痒痒，忍不住跳出来投诉：“老师，我已经吸纳不到多少灵气了。”
　　男老师皱了皱眉头，对马晗等人说道：“这几位同学，好歹给别人留一些灵气。”
　　马晗态度恭敬道：“老师，我们这么做违规吗？”
　　男老师面色一冷，还是道：“并不违规，但是违反道德。”
　　好不容易坑到陈玄，正等着看陈玄笑话的肖天材自然不想横生枝节，不客气道：“道德多少钱一斤？”
　　男老师怒道：“放肆。”
　　肖天材嚣张惯了，冷声道：“我可是念力世家肖家的人，若是老师不讲规则非要讲道德，我们肖家少不得要去武教司投诉的。”
　　男老师冷哼一声，不再说话。
　　他没有后台，犯不着为了一个学生得罪一个念力世家，何况对方确实有理。
　　马晗悄悄给肖天材竖起个大拇指，他这些队友，在关键时刻还是挺管用的，这下，彻底没人帮陈玄了。
　　王铮也冷哼一声，他不敢得罪这几位天骄，只能哑巴吃黄连，自认倒霉了。
　　马晗愈发嚣张了，直接喊道：“陈玄，过来求我，再跟钱寻断绝掉关系，我可以饶恕你。”
　　肖天材也道：“如果你愿意脱离梦家，来我肖家做门客，我不但既往不咎，还能给你更高的年资。”
　　陈玄嘲道：“原来都是为了女人。”
　　听到女人，云亮怒道：“陈玄，我本与你无冤，为何抢我的冰山女神孙二宁。”
　　陈玄无语道：“是她自己非要跟着我的。”
　　云亮差点就要爆发，自己苦追不得视若珍宝的女神，竟然被说的不值一文，怒道：“你.....欺人太甚。”
　　马晗再度说道：“陈玄，你配不上钱寻的，就不要纠缠她了。”
　　陈玄都懒得解释了：“荒谬，闭嘴！”
　　马晗或许想不到，他心心念念的女神钱寻小妞，在自己这里根本得不到啥好脸色。
　　楚高格却笑了，声音中充满了自信：“各位，不要说了，咱们快修炼吧。陈玄，如果呆在这里觉得浪费时间的话，我建议你还是退出灵地吧，毕竟你现在能得到的灵气和外面也差不多。”
　　嘲讽完陈玄，他又小声劝云亮道：“陈玄这么侮辱你，你能忍？不如把王铮也叫过来，好让陈玄更难堪。”
　　云亮一想到陈玄刚才把自己心爱的女神说的一文不值，就是一阵怒火，听到这个建议，也顾不得嫌弃王铮脏了，立刻点头。
　　马晗立刻招呼王铮：“王铮，你可以来这边修炼。”
　　王铮顿时大喜，立刻冲了过来，一脸喜色的坐下。
　　马晗又朝着陈玄道：“陈玄，你也想过来吗？”
　　现在，参加灵地修炼的六名男同学中，五人都聚到一起享受着浓郁的灵气，而陈玄则被排除在外。
　　现在连男老师也看不下去了，道：“简直欺人太甚。”
　　肖天材又怼他：“与你无关。”
　　男老师同情的看着陈玄，道：“这位同学，要不要传送出去，这灵地修炼的机会虽然珍贵，但也不是不可或缺的。”
　　陈玄突然笑道：“老师不用担心。”
　　说着他进入淬体状态，随后意念进入念海，激活那一丝大道法则。
　　大道法则，是他进入大道锻体时侥幸领悟到的，当时还不太稳定，有些捉摸不透。
　　后来那天晚上睡觉时，这一丝金紫色的大道法则渐渐凝实，而他费尽所有念力才悟出这一丝大道法则的内涵：多。
　　当时累的昏沉沉的，还被一个身体柔软的女孩子摸到房里，钻进他怀里，把他给“睡”了，至今都不知道真凶是谁。
　　大道法则的厉害，可不是随便说说那么简单，而是可以使用的。
　　大道法则可以加持于任何行为之上，如果恰到好处，往往会有神奇效果。
　　这一丝内涵为“多”的大道法则，陈玄一直没想好要用到什么地方，可如今的局面，已经是由不得他了。
　　好不容易争取到了灵地修炼机会，肯定是不能放弃的，眼下只能靠这个“多”了。
　　随即陈玄试着沟通大道法则：将这一丝大道法则，加持于此时的吸纳灵气这个行为之上。
　　随即，异变突生。
　　一道金紫色的光芒自陈玄身上散发而出，消失于溶洞之内。
　　众人眼前一闪，急忙抬头观察，却没有发现什么异常。
　　溶洞内的灵气突然搅动起来，如同江河入海一般争先恐后的奔向陈玄身体。
　　蜂拥而至的灵气气流在陈玄上方搅动着，竟然形成一股灵气龙卷，陈玄好似坐在龙卷的最中心，接受着巨量灵气的浸袭。
　　除了陈玄上方，其他地方的灵气竟然一丝也没留下。
　　陈玄立刻明白了，陈玄将大道法则“多”，加持于吸纳灵气这个行为上，吸纳可以分成两部分，一个是“吸”，即吸引、聚集更多的灵气；一个是“纳”，即接纳、获取更多灵气。
　　这样，不但灵气都被吸引到了他身边，他身体经脉接纳、储存灵气的能力也神奇般的得到加强。
　　巨量的灵气进入他的身体，疯狂淬炼着他的身体的所有部位、经脉、血肉、骨骼、筋皮。
　　陈玄似乎能感觉到自己身体越发强悍，而锻体层次也在恐怖的增加中。
　　“大道法则，恐怖如斯！”
　　陈玄心中惊喜，他没想到仅仅一丝的大道法则就能带来这么强大的效果。
　　.
　　“什么情况？灵气怎么没了？”
　　“阵法出问题了？”
　　“灵气怎么全跑陈玄那里去了？”
　　“搞什么？”
　　马晗等人立刻觉得不对劲了，纷纷望向陈玄。
　　看到陈玄身处灵气风暴中，都是不可置信。
　　“这小子，到底在搞什么鬼，怎么能吸引到这么多的灵气？”
　　“他是不是带了什么法宝？竟然比百倍增幅的聚灵阵还要强！”
　　“他一个人去吸纳这么多灵气，不怕爆体而亡吗？”
　　“他这是在找死。”
　　马晗等人都是大怒，刚才还在看陈玄笑话呢，这转眼间自己等人变成笑话了。
　　肖天材不高兴道：“马晗，是不是你的聚灵阵出了问题？怎么可能一点灵气也吸收不到？”
　　马晗慌道：“聚灵阵怎么可能出问题？我也不知道现在是什么情况。”
　　楚高格眼中冒火：“难道灵气都让他吞了，我们五个就在这里干瞪眼？多珍贵的修炼机会，就这么放弃了？”
　　肖天材直接向男老师投诉道：“他这种行为太不道德了，我要投诉。”
　　男老师一怔，刚才不是你说道德多少钱一斤吗？
　　异变发生时，男老师就立刻反应过来，他发现陈玄能吞噬这么多灵气时，顿时大惊，不过当他发现陈玄气息稳定，似乎很享受的感觉，渐渐不再担心，只是专注的守护着。
　　听到肖天材投诉，他只是冷冷道：“刚才别人投诉的时候，你们是怎么做的？现在轮到你们难受了，就要我打破规则吗？”
　　几人都是脸色铁青，心中腹诽，陈玄吸不到灵气那不是活该吗？
　　怎么能让我们这些南瞻市天骄吃亏？
　　陈玄那小子，能跟我们比吗？
　　马晗怒道：“你就眼睁睁看着我们几个人在这里，一点灵气也吸不到吗？”
　　男老师将脸转向别处：“那我不看你们就是了。”
　　几人都是怒不可遏，但是又不能把这老师怎么样。
　　眼看陈玄吸取的灵气越来越多，心中充满是羡慕嫉妒恨。
　　楚高格对陈玄冷道：“陈玄，你这么做合适吗？你可知道我们都是什么身份？”
　　陈玄道：“什么身份？”
　　楚高格气道：“如果你愿意把灵气分出一些，我们可以既往不咎，或许，以后还可以提携你一下。”
　　陈玄冷笑两声：“我信你才怪。”
　　马晗怒道：“陈玄，你这是要彻底跟我们撕破脸？你真当我不能把你怎么样？”
　　陈玄笑道：“我只是把你做的全数奉还而已，怎么还怪起我来了？”
　　马晗面色越发阴冷，噌的拔出一把锋利的战刀。
　　男老师面色一冷，厉声喊道道：“按照规则，灵地内，如果有人主动出手伤害同族，就地击杀。”
　　马晗一怔，又把战刀收起，只是狠狠的瞪着陈玄。
　　男老师看这几人确实可怜，又道：“你们也不用太担心，溶洞内的灵气数量有限，按照这个速度，一会儿就不多了，到时地下的灵脉会快速补充灵气，你们或许可以吸纳这些新补充的灵气。”
　　楚高格等人这才冷静下来。
　　不多时，溶洞内的灵气消耗了不少，地下灵脉开始生成更多灵气，快速的补充着。
　　可，新补充进来的灵气刚刚出现，瞬间就冲着陈玄而去，进入陈玄身上的灵气龙卷。
　　“这....欺人太甚。”
　　坐在聚灵阵上，满怀期待的马晗差点吐血，看来这老师说的不准。
　　接下来的事情更是让人瞠目结舌。
　　陈玄仍在吸纳灵气，身上的灵气龙卷越来越小，溶洞新补充的灵气也开始不够了，这时，龙卷突然转向改变形状，直钻入地下，瞬间，巨量的灵气从地下疯狂涌出，再度壮大灵气龙卷。
　　“这....等补充的灵气是彻底没戏了，陈玄都开始主动吸收灵脉了。”
　　马晗等人顿时一阵颓废。
　　看到这种情况，连男老师也有些慌了。
　　事情的发展已经出乎他的意料之外。
　　不过他又想到：“这地下灵脉也是经过多年温养而成的，一个锻体期的学生能吸多少，不至于对灵脉造成毁灭性的打击，我瞎担心个什么劲。”
　　男老师这才放下心来，又安慰马晗道：“放心吧，从来没有人能在灵地坚持三天的，你们可以等陈玄达到极限后，再去修炼，到时候就没人跟你们争夺灵气了。”
　　马晗喜道：“对极！我们等他结束。”

第192章 斗了两天地主
　　“一个五！”
　　“不要！”
　　“四个二！”
　　“楚高格，你特么的炸队友？”
　　“有病吧你，只是打发下时间，你还真玩上头了？”楚高格一脸郁闷道。
　　马晗将手中的纸牌狠狠一丢，站起身朝着男老师喊道：“都他么的等了一天了，陈玄什么时候能停？”
　　男老师不做声，心道我怎么知道他什么时候能达到极限，按理说，这么多的灵气流进入身体，用不了多久就会撑爆身体，可看陈玄一脸轻松的样子，一时半会还停不下来。
　　这可把马晗几人给急坏了，等了半天越来越没耐心，一直盯着陈玄心情又不好，干脆斗起地主来。
　　男老师不做声，生怕自己再估计错误，马晗等人再来找他理论。
　　马晗等人得不得到回应，眼馋疯狂占便宜的陈玄，在这狭小的空间内觉得无比憋屈，又没地方发泄。
　　可他们心底还存有几分希望，只好冷哼几声，再度斗起地主。
　　处于灵气风暴中央的陈玄，在大道法则的加持下疯狂的吞噬着灵气。
　　他没有开脉，再多的灵气进入身体也只能不断的淬炼他的身体，提高着他的锻体层次。
　　【叮，宿主淬体行为触发暴击，暴击倍率19倍，宿主淬体效果提升19倍】
　　【叮，宿主淬体行为触发暴击，暴击倍率288倍，宿主淬体效果提升288倍】
　　.....
　　一轮轮的淬体，经常会触发各种倍率的暴击。
　　巨量的灵气对身体的淬炼效果惊人，再经过暴击系统的多倍加持，让陈玄的锻体层次一路飙升。
　　“我感觉现在的我能一拳崩碎一米粗的大树....这还仅仅是身体基础力量，锻体层次这么涨下去，莫非？我有机会触摸到下一个锻体境界？”
　　“比大道锻体更高一阶的锻体境界，究竟是什么样的？”
　　陈玄满怀期待，继续吸纳灵气重复着淬体。
　　地下灵脉越来越稀薄。
　　第二天快结束的时候，马晗等人连玩牌的心情都没有了。
　　一个个骂骂咧咧的，他们心中冒出一个荒谬的念头：“这次灵地修炼，陈玄占了大便宜，我们呢，该不会跑过来玩了三天斗地主吧？”
　　可照目前的情况，这太有可能了。
　　马晗尝试进行最后的努力：“陈玄，现在停下来，让我们也修炼一下，我保证放你一马。”
　　楚高格则威胁道：“为了占一时的便宜，得罪这么多天骄，合适吗？”
　　肖天材阴恻恻道：“这里可是我们的主场，以后你在南瞻学府怎么混。”
　　陈玄淡淡道：“如果呆在这里觉得浪费时间的话，我建议你们还是退出灵地吧，毕竟你们现在能得到的灵气和外面也差不多。”
　　这是楚高格之前的原话。
　　“你....”楚高格顿时怒不可遏。
　　“你等着！”马晗放了句狠话，干脆的要求退出灵地。
　　其他人也心知无望，就算再待下去也混不到什么，这趟灵地是白来了。
　　纷纷面带不舍的退出灵地。
　　第三天的中午，男老师看陈玄还在吞噬灵气，忍不住探查了一下灵脉。
　　这一探查，心中大惊，这条一品灵脉中的灵性竟已微弱不堪，如同风中摇曳的烛火，随时就要熄灭一般。
　　他心中咯噔一下，暗道不好，这小子也太能造了。
　　这灵地的灵气浓郁，本来是不必动用地底灵脉的，陈玄不但吸光了溶洞内的灵气还打起了灵脉的主意。
　　他当时觉得，一个锻体期能用多少？就算在灵脉上扣一点也无关紧要，就没放在心上。
　　现在看来，这小子胃口实在太大了，竟然已经将整条灵脉吞噬的七七八八。
　　“他是怎么做到的？”
　　“若是灵脉被毁，这灵地也就废了。损失太大，我没办法和上级交代。”
　　想到这，男老师大为惊恐，人域中灵地较少，武教司手里一共也就那么几处，若是直接损失一处，那他作为带队老师，绝对难辞其咎。
　　他也顾不得照看陈玄了，慌忙传送出去，找上级汇报去了。
　　此时陈玄也有些心焦，锻体层次仍在增加，可离更高的境界还是有些距离。
　　修炼的时间只剩下几个小时，可身旁的灵气越来少了，似乎地下的灵脉已经开始供应不上。
　　他如果错过这次机会，怕是此生都没有可能冲击下一个锻体境界了。
　　看到自己念海中的那一丝大道法则已经非常暗淡，陈玄狠了狠心，决定孤注一掷，全部用掉。
　　顿时，一道金光闪现，似乎凝成两只大手，分别朝着天地两边抓去，囊括了无边天地。
　　广阔天地间蕴含的微薄灵气被两只大手凝聚在一起，积少成多，海量的灵气朝着陈玄汹涌而来。
　　几乎是瞬间，溶洞内弥漫了浓度惊人的灵气，更多的灵气仍在涌进，这些灵气无处可去，竟顺着灵气龙卷倒灌进地下灵脉，本已残破不堪的灵脉被海量灵气灌入，竟然奇迹般的焕发了生机。
　　感受到身周的异变，陈玄非常惊愕，这大道法则竟然如此恐怖，自己这番用法简直是神来之笔。
　　这个含义为“多”的大道法则，可以临时吸取到巨量灵气，让枯竭的灵脉得到新生。
　　重塑灵脉，自己似乎掌握了大道法则的一种绝妙用法。
　　只是，念海中的那一丝大道法则已经完全暗淡，通体呈黑灰色，没有一段时间是恢复不过来了。
　　有了用不完的灵气，陈玄信心满满，再度冲击起新的锻体层次。
　　.
　　武教司总部，看到气喘吁吁的下属，孙主任脸色渐渐转冷。
　　“祁老师，今天不是愚人节，我看你也没有喝高的样子，我再给你一次机会好好组织一下语言。”
　　祁寒着急道：“孙主任，千真万确，我没骗你，我探测过了，灵脉中的灵性都快要熄灭了。”
　　孙主任深吸一口气，不慌不忙道：“一个锻体期的学生，两三天的时间，把一处灵地的灵地全部吸光，还把差点把灵脉给吞掉。祁老师，你能做到吗？”
　　祁寒一愣：“我做不到！”
　　孙主任笑了：“莫说是你，连我都做不到，你这玩笑开得太大了。”
　　祁寒急坏了，他是来找上级背锅的，若是孙主任不相信他，如果出了事，责任还是会落到他头上。
　　他正色道：“无论如何，请您跟我走一趟，如果我判断有误，甘愿认罚。”
　　看到祁寒一再坚持，孙主任半信半疑道：“那就过去看一眼吧，若真是灵脉被毁，连我都得倒霉。”
　　不多时，两人传送到了灵地，陈玄好整以暇的站在灵地出口，好像等待着什么。
　　看到眼前的场景，祁寒一愣：“陈玄你怎么不修炼了？”
　　陈玄道：“我觉得有些坚持不住了，就停下了，老师你再不回来，我都要自己想办法出去了。”
　　孙主任进入溶洞，略一探测，溶洞内的灵气十分浓郁，远超之前，而地下的灵脉的灵性也是十分旺盛，仿佛正值壮年。
　　他朝着祁寒冷笑两声，道：“祁老师，现在你怎么说？”
　　祁寒也是大惑不解，明明之前不是这样的，这才没多久，溶洞内的灵气就补充满了？连灵脉都恢复了？
　　“这不对劲呀！”祁寒惊道。
　　孙主任厉声道：“我看是你不对劲，你不知道我有多忙吗？跟我开这种玩笑。”
　　祁寒无言以对，只是反复朝着陈玄上下打量。
　　“这小子到底在搞什么鬼？怎么这么奇怪。明明是他吞光了灵气，逼走了其他学生，现在跟个没事人似的。”
　　孙主任冷声道：“快把这学生送出去吧。祁寒，你明年的奖金全部扣发。”
　　“不要啊！主任！”祁寒惨叫声响起。
　　.
　　武教司办公室，祁寒还在跟孙主任辩解。
　　孙主任倒是出奇的没有再生气，只是道：“算了，你也怪可怜的，奖金就不扣了。”
　　祁寒一愣，喜道：“孙主任您相信我说的了？”
　　孙主任道：“口说无凭，我只相信事实。”
　　祁寒有些不理解：“那您？”
　　孙主任却岔开话题：“你说其他五名学生带了聚灵阵，还没有吸收到一丝灵气？”
　　祁寒道：“确实如此，他们斗了两天地主，就退出去了。”
　　孙主任呵呵一笑：“这也太倒霉了，看来最后出去的这小不好惹啊，哈哈哈，有趣。”
　　祁寒道：“他确实古怪，我有些看不透。”
　　孙主任面色凝重道：“你说的什么灵脉被他吞掉我肯定是不信的，灵脉不是好好的躺在那嘛。至于说这小子古怪，我一眼就看出来了。”
　　看到祁寒露出思索之色，他继续道：“你可能太着急所以没感觉到，当我进入灵地看到他时，第一感觉他是个没有修炼的普通人。”
　　祁寒奇道：“怎么可能，他才锻体期，还无法学习隐匿修为的法术。”
　　孙主任道：“所以我才说他古怪，他站在那里，全身没有一丝灵气波动，又好似很自然的融于天地一般，我下意识的感觉，他是这溶洞内的一根石笋。”
　　祁寒听不懂了，脸上挤出一个大大的问号。
　　孙主任又道：“可能是的错觉吧，当然也有可能是另外一种情况，就是他身体的经脉，血肉，毛孔彻底剔除了杂质，灵气于其中畅通无阻。对于灵气来说，他的身体毫无阻碍，如空气一般，他与天地融为一体，那是很高的境界。”
　　祁寒无语道：“只是一个锻体期学生而已。”
　　孙主任道：“所以，不可能有这么高的境界，总之就是奇怪。而能修炼到第三天，他绝对是一棵好苗子，看在他的面子上我就不罚你了，你以后多注意下他，在职权之内，有能帮忙的就帮他一把。”
　　.
　　从武教司走出来，梦家的一名下人正等在外面。
　　“陈先生，大小姐让我在这里等候您，接您回梦家。”
　　“梦轻轻她们人呢？”
　　“大小姐和她的几位朋友在进入灵地的第二天就出来了，已经回到梦家了。”
　　“哦，送我回梦家吧。”

第193章 天地锻体、开脉纳元
　　回到梦家别墅，几人都在等着陈玄了。
　　“陈玄，你好厉害呀，竟然能在灵地撑到第三天，我们在第二天过半时就到了身体极限了。”文逍儿笑语盈盈道。
　　“瓜男，你该不会是在灵地睡了三天吧？”钱寻怀疑道。
　　陈玄微微一笑，急忙问道：“你们所在的溶洞内灵气没有耗光吗？”
　　梦轻轻道：“那么多灵气，怎么可能用的完？何况，地下的灵脉也在缓慢补充着灵气。”
　　陈玄心里一松，将担心放下。
　　他生怕自己将分支溶洞内的灵气也给吸光，让四人白跑一趟。
　　现在看来，那位女老师布下的隔绝阵法护住了分支溶洞内的灵气。
　　要不然，自己现在都没法面对她们了。
　　“你们收获如何？”陈玄问道。
　　钱寻一脸的骄傲：“我和逍儿、二宁的修为都提升到了纳元后期，厉害吧？”
　　“确实厉害。”陈玄毫不吝啬自己夸奖。
　　她们三人都是天资卓越之辈，在灵地修炼，仅仅一天半的时间，就从纳元初期提升到了纳元后期。
　　直升两个小层次，节省了大量的修炼时间。
　　领地修炼的机会确实宝贵。
　　看到陈玄向着自己看来，梦轻轻摇了摇头，笑道：“我仅仅是提升了些许的锻体层次，料想可以增长一些成长潜力吧，一看她们都纳元后期了，拉了我一大截，都有点小后悔了。”
　　虽然这么说，但陈玄看她没有丝毫难受的样子，就心知她只是谦虚罢了，收获应该能让她满意了。
　　“怎么样，陈玄？你收获如何？”
　　“我跟你差不多吧。”
　　“呃，我打算开脉了，你有何打算？”
　　陈玄一怔，随即喜道：“我也憋了那么久了，当然也要开脉了。”
　　锻体境武者开脉之后，正式步入纳元境，身体可以储存元力，正式成为元力修炼武者。
　　元力入体，可以加持身体的各项能力，提高个人整体实力。
　　最关键的是，纳元境开始，就可以学习武技和法术了。
　　那些威力强大的武技和法术，是武者在战斗中获胜的强大助力。
　　想到这，陈玄非常激动。
　　这时钱寻泼了一盆冷水给他：“瓜男，姐姐可是纳元后期了，你就算开脉也只是纳元初期，差姐姐两个小层次。快叫声前辈听听。”
　　陈玄笑道：“差两个小层次，照样打你的哭爹喊娘。”
　　钱寻不高兴了：“小样，敢不敢比一场？”
　　文逍儿拉住她：“钱寻姐，别闹了，你又打不过陈玄。”
　　众人都从灵地收获不少，很是开心，闹作一团。
　　最终，四位美女决定亲自下厨，监督着陈玄做一顿全鱼宴，给大家打打牙祭。
　　美美的吃了一顿，四美女在客厅吃零食看电视，陈玄则是回到自己房间。
　　每件事完结后，他都会总结一下自己的的收获、现状，并策划一下未来。
　　如今中考落幕，自己如愿以偿的夺下冠军，考入南瞻学府已经是板上钉钉。
　　而且也得到了自己期待已久的灵地修炼的机会，虽然没有选择开脉后进入灵地，修为上差了钱寻等人三个小层次，可陈玄不但不羡慕，反而庆幸自己的选择。
　　他在灵地中所的到的收获，远远超过其他所有人的总和，甚至可能是他们的百倍千倍。
　　他的锻体层次提升到了一种新的境界！
　　前所未闻，人类武者中从未达到的全新锻体境界。
　　大道锻体，体内的经脉混元一体，可以毫无阻碍的沟通天地元气。
　　而这个新的，他叫不出名字的锻体境界，带给了他身体全新的变化。
　　体内的经脉彻底消失不见，或者说又无处不在，只要他想，随便可以在身体的两个部位连接出一条经脉出来，经脉随心而化。
　　而身体与外界灵气的沟通交流几乎达到了水乳交融，如今他想要修炼，已经不用费力的去吸取灵气，灵气自然而然的会进入他的身体。
　　也就是说，他的身体无时无刻都在吸取灵气，哪怕他处于睡眠状态。
　　“睡觉也在修炼！”
　　这可是无数武者梦寐以求的超能力。
　　这对他来说只是一个简单的事实。
　　想到这，陈玄觉得很是有趣。
　　自己以后的修炼速度会非常恐怖。
　　陈玄觉得自己应该已经达到了一千层的锻体境界，现在他身体的整体素质也提升到了一个恐怖的水平。
　　刚才钱寻说要跟他比一比，他可以自信的说，哪怕只动用身体本身的力量，钱寻也不是他的对手。
　　想了想，陈玄决定为这个锻体境界命名为“天地锻体”。
　　天地锻体给自己身体带来的其他变化，陈玄还有些捉摸不透，只能等以后慢慢琢磨了。
　　对这次的灵地之行，陈玄非常满意。
　　.
　　探查完自己的身体，陈玄继续总结，这次的中考冠军，武教局还会奖励一个神秘大奖，只是林自如传来了消息，这个奖励要晚些时候才发放。
　　自己暂时还拿不到，但也足以让人期待了。
　　自己的能力方面，除了炼器师、炼丹师、最近又获得了梦轻轻赠送的制符师，可以说身兼多职，赚钱能力强到爆表。
　　只是这些能力暂时处于初级阶段，需要不断积累经验才能慢慢提高，不过有了能化腐朽为神奇的暴击系统，再简单的能力也能焕发出夺目光彩。
　　南瞻学府入学时间是两个月后，而这段时间则是学生们最爱的暑假时间。
　　暑假时间，陈玄打算死磕这几项职业能力。
　　除了自身能力，战宠也是武者的一大助力，目前自己随身携带着雷霆巨鹰、大小憨憨等战宠，已经基本够用，但过不了多久就会落伍，战宠实力的提升还是不能落下，特别是雷霆巨鹰的进化，需要大量珍稀的雷元石，这个只能是慢慢去找了。
　　人域中不乏高级资源、战宠、元符、宝器、天材地宝等等，但都是需要有渠道才能买到的。
　　陈玄所欠缺的，恰恰就是渠道，当然他也没钱。
　　高阶武者之间的流通，都是以元石为交易单位的。
　　大家族、大势力之间会定期交换或者售卖一些高阶资源。
　　高端的拍卖会、天材地宝售卖会都有一定的门槛。
　　而提宝网等网上商城，仅仅能购买到批量生产的低级修炼资源。
　　城市中有开设一些专门售卖武器、丹药、元符或者战宠的商行，里面只能购买到一些低阶资源。
　　陈玄上次委托梦家收购的战宠，大部分都是从这些商行收购的。
　　雷元石这种珍稀资源，是有钱买不到的，陈玄唯一能想到的获取途径是军方的宝库。
　　可用军功去兑换天材地宝是很不划算的，军功可以积攒起来，在真正有需要的时候兑换一些极其稀有的宝物。
　　比起随身携带的几只战宠，小世界内的战宠可以说是规模庞大，也都更有潜力了。
　　只要陈玄继续圈养，这些战宠就会以一个极快的速度成长，至于他们最终能达到什么修为，是很难想象的。
　　只是战宠们的食物问题不容易解决，如果有了稳定的食物来源，陈玄就可以放心的继续扩大动物园的规模，收购更多战宠蛋，将苍古世界打造成一个真正的动物世界。
　　若干年后，陈玄就可以带着一大批力能劈山的庞大战宠，横推整个万族战场。
　　想到这，陈玄忍不住笑了。
　　.
　　接着，陈玄拿出一枚开脉丹，吞入腹中。
　　开脉即打开身体的几条主要经脉，可以储存元气，并维持元气流转以加持身体强度。
　　开脉丹是辅助锻体期武者开脉的，普通锻体武者体内经脉淤堵严重，开脉是一种很痛苦的事。
　　可对完美锻体以上的武者来说，体内经脉早已畅通无阻，开脉只是走个过场。
　　陈玄甚至都没什么感觉，开脉就已经完成。
　　普通锻体期武者，前期只能打开任督二脉，身体内也只有这两条经脉可以储存元气，所以修为提升的很缓慢。
　　完美锻体，可以打开16条主脉。
　　神级锻体，打开32条主脉。
　　而大道锻体，整个身体就是一条粗大的主脉。
　　经脉越多，越粗大，能吸收和储存的元气就越多，修为进展就快。
　　同等境界，元气越多对身体的加持就越强，战斗能力和续航能力就越强。
　　提升快、实力强。
　　这就是高锻体境界的优势，也是那么多武者堆积更高锻体境界的原因。
　　而自己的脉络会是怎样的呢？自己可是唯一一个天地锻体的武者。
　　陈玄试着在体内随便连接了几下，几条宽阔的主脉就出现了，一丝丝元气极快的钻进这几条主脉，顺畅的流转起来，陈玄感觉自己的力量在不断增加。
　　接着陈玄继续牵引出很多条主脉，多达上百条之多。
　　“如果只是这样，还是不如大道锻体，整个身体就是一条粗大的主脉。”
　　想象着自己身体就是一条粗大的主脉，稍倾，陈玄之前所有的主脉消失，整合成了一条。
　　这条粗大的主脉疯狂的吸收着外界的灵气，化作元气在这条主脉内流转。
　　“现在感觉强大多了！只是，这天地锻体和大道锻体一样？”
　　陈玄暗想着，大道锻体的这一条粗大主脉已经囊括了整个身体，似乎已经到了开拓经脉的极限了。
　　可陈玄仍觉得不对劲，天地锻体比大道锻体还要高一个境界，在经脉上肯定更有优势。
　　只是，优势在哪呢？
　　陈玄陷入沉思。
　　天地锻体，身体融于天地，身体即是天地的一部分。
　　那么也可以反过来说，天地也是身体的一部分！
　　想到这，陈玄眼前一亮，脑中出现了一个大胆的想法。
　　难道？天地锻体最珍贵之处，不仅仅是睡觉可以修炼，而是，可以将经脉拓展到体外来，以天地为经脉！
　　他当即进行试验，以头顶和脚心为起点和终点，在体外连接一条圆弧经脉出来。
　　一次就成功，果然，可以在体外架设经脉。
　　这条体外的经脉，也可以如体内经脉一般，吸收和储存元气并通过与身体经脉的交互加持身体。
　　这.....竟然真的可以。
　　陈玄倒抽一口凉气！
　　若是可以在体外架设无数条经脉，那么自己所储存的灵气将会是无限的，自己的身体也会强大无比。
　　战力无双，无限续航！
　　理论上来讲，纳元境界就可以碾压最强大的天王境。
　　陈玄强迫自己冷静下来，反复试验后，他发现自己想多了。
　　以他目前的修为，仅仅只能在以身体为直径的球形内部架设经脉。
　　若是超出这个范围，会异常吃力，需要很久才能架设出一条，而且，越往外越难架设。
　　看来，自己暂时修为还太低，等自己修为高了，还是可以扩大范围的。
　　不过就眼前这个范围，其内部的总容积量，超过大道锻体的十倍之多。
　　看着身体以外整个球形内，被自己架设的密密麻麻，并最终形成一体的粗圆经脉。
　　陈玄惊呼：恐怖如斯！
　　大道锻体的的经脉是顺着身体一个粗条，而自己的，则是以身体为直径的一个圆球形。
　　而且，更离奇的是，只要自己不怕辛苦，这个球形经脉还可以一点点扩展。

第194章 特殊体质
　　进入纳元期，等于是推开了武道修炼的大门。
　　此时几人难得的讨论起修炼来。
　　梦轻轻道：“现在都晋升纳元期了，不知道大家对未来的修炼之路有何打算？”
　　钱寻问道：“修炼之路？”
　　梦轻轻看钱寻似乎有些不解，便解释道：“修炼之路，就是选择最适合自己，最便捷的那条提升之路。”
　　“这本是开学后需要接触的，不过现在我们不妨交流一下，等日后选择自己的道路时也能心里有数。”
　　文逍儿接道：“据我所知，武者也分层次的，普通武者只是什么都学，可什么都不精通，最后只能沦为平庸之辈。厉害的武者会选择专精一门，比如说拥有水属性体质的，最好专修水系功法和法术的，进境会非常快，水系法术威力也很强。”
　　钱寻笑道：“我是火灵之体，当然是选择火系功法了，听说火系是攻击力最强的。”
　　孙二宁也道：“我身上有一根锁骨是冰肌玉骨，我师父早就给我定好了未来的道路。”
　　钱寻瞅了她一眼，开玩笑道：“难怪你总是冷冰冰的，你是要主修冰系吧。”
　　孙二宁点了点头。
　　众人莞尔，钱寻是火灵之体，被称为火辣女神；而被称为冰山女神的孙二宁竟然生有一块冰肌玉骨，冰系的孙二宁却整天纠缠着火系的钱寻。
　　特殊体质是天生的，修炼资质无与伦比，很是难得，亿万人中都找不到几个。
　　陈玄愕然：“原来你们都有特殊体质啊，难怪修炼的那么快。逍儿，你这么温柔，一定是水系体质吧？”
　　文逍儿脸蛋一红，点头道：“我是水灵之体，只能主修水系功法了。”
　　陈玄好奇的转向梦轻轻，梦轻轻天资更高，肯定也是特殊体质。
　　梦轻轻摇头笑道：“我的体质暂时还要保密，就不告诉你们了。特殊体质对元气的转化速度更高，修炼起来更快，据我所知，能修炼到大道锻体的都有特殊体质。陈玄你是什么体质？”
　　陈玄一怔，他不知道他是什么体质，最大的可能就是没有特殊体质了。
　　如果非要说有体质，根据他之前的修炼速度来看，肯定是废柴体质没错了。
　　只好摇头：“我没有特殊体质。”
　　众人顿时一愣，显然不信。
　　钱寻奇道：“不可能吧？你是怎么修炼到大道锻体的？”
　　孙二宁也面露怀疑之色：“一个没有特殊体质的学生，竟然能拿到中考冠军？”
　　连一向对陈玄较为信任的文逍儿也有些怀疑了：“我也一直以为你是突然觉醒了某种体质呢，我记得几个月前，你来做陪练时才锻体4层。没有特殊体质，几个月就能修到了大到锻体？”
　　梦轻轻笑道：“可能陈玄有特殊体质，但他自己不知道吧。”
　　陈玄只好默认：“也许吧，总之我没感觉到。”
　　若不是结束这个话题，女孩子们刨根问底，他还真不好搪塞过去。
　　梦轻轻又道：“其实除了专精某系，还有其他的修炼之路，比如说体修、器修、符修、念力，以及更为稀偏门的禅修、文道等等，陈玄你也可以参考一下。”
　　她又道：“不管种道路，都要开学之后才能选择的。南瞻学府中有专修各系的老师讲授修炼经验，只有在前人走过的路上前进，才能保证不出问题，如果自己摸索，很有可能会出岔。”
　　陈玄问道：“也就是说，这个暑假，还不能正式修炼功法？”
　　梦轻轻道：“当然你也可以自学，只不过好的功法都在学府中，外面只能买到一些普通的功法，那些功法威力一般，不值得投入太多精力。”
　　高级功法都是不外传的，南瞻学府的图书馆内，收藏着比其他学府都要齐全和高级的功法，只提供给自己的学生修炼，而且还有专门的授课老师，传授给学生们各种功法修炼的修炼经验、感悟。
　　这也是那么多天骄挤破头也要报考南瞻学府的原因。
　　文逍儿提醒道：“如果想学习功法，也可以去市图书馆看看，别忘了我们都有荣誉市民勋章，能进入高权限区域借阅功法。”
　　众人都是眼前一亮，顿时觉得自己的荣誉市民身份更有价值了。
　　陈玄也记下这点，打算过几天去图书馆转一圈。
　　钱寻嘻嘻一笑：“看你们一本正经的样子，现在可是放暑假了。辛苦了大半年，难道不好好休息一下？何况，就算自学功法，也跟在学府里差远去了，还不如好好玩几天，开学后再去认真。”
　　几个女孩子都是眼前一亮，纷纷表示赞同。
　　她们都是十六七岁的女孩子，是最爱玩爱逛街的年纪，为了中考，辛苦修炼了半年，现在终于如偿所愿的考上南瞻学府，总算能喘口气了。
　　好不容易有个假期，肯定更希望能快活几天。
　　钱寻举起手中的乐可道：“为暑假干杯！”
　　众人都举起手中的饮料，欢快的碰杯。
　　连陈玄都有些意动，不由得感慨起年轻真好。
　　他这几个月来，可以说是一直在连轴转，疯狂的提升自己，现在被眼前的氛围感染，心底也生出了一些放松的想法。
　　“耶！”
　　钱寻颇有些激情四射的感觉：“在清水那旮旯呆了一年，好不容易回来了，这个假期我要吃、玩、逛，好好休息，养足精神，开学后再去努力。你们都有什么打算？”
　　梦轻轻羡慕道：“表姐，我可你没你那么轻松，家族正在上升期，我需要帮家族做事，修炼念力也不能断，一断再拾起来就很难了，当然啦，暑假肯定没有以前那么忙了。”
　　梦轻轻是家中独女，很在乎家族发展，也很有上进心，不会浪费掉暑假这段时间。
　　文逍儿笑眯眯道：“虽说考上了南瞻学府，竞争还是很大的，我想请个老师补补课，然后呢，有时间就陪陪人，和你们聚聚，这样子。”
　　“好姐妹，真体贴，暑假我很需要你哦。”钱寻搂住文逍儿夸道。
　　孙二宁冷冰的脸蛋儿带着苦笑道：“我师父她好不容易放我出来中考，考试完催了我好几次，让我回玉女宫，我怕是没机会和你们一起潇洒了。”
　　钱寻好奇道：“玉女宫是怎么样的？很严吗？”
　　孙二宁虽与众人混的有些熟了，但她自身根骨原因，脸色总是冷冰冰的，不过众人也已经习惯了。
　　她的声音有些冷涩，但还是带着一丝丝温柔道：“我只想说：外面真好。”
　　钱寻装作打冷战的样子，对孙二宁表示同情。
　　“陈玄，你有什么打算吗？”文逍儿问道。
　　“嗯...修炼肯定是不能停的，我背后没有家族，一旦停下，基本就废了。”
　　“我打算接我妹妹来这里，带她好好逛逛，然后帮她转学到南瞻市来，我也能放心上学了。”
　　陈玄想了想，回答道。
　　钱寻挤眉弄眼道：“原来是宠妹狂魔。”
　　“等透透来了，一定要带她来我家玩哦。”文逍儿对陈透透也是很有好感。
　　“嗯嗯！透透肯定也想你了。”
　　“陈玄，可以让你妹妹住这里。”梦轻轻也邀请道。
　　“老是住你这里也不是办法，我打算置办一处宅子！”陈玄道。

第195章 突然变故
　　回到房间，陈玄思绪起伏。
　　文逍儿要陪陪家人，梦轻轻对家族可谓殚精竭虑，连孙二宁都要回玉女宫了。
　　而自己，仿佛浮萍一般，随水漂流。
　　没有家！没有根！
　　在蓝星的时候自己就是孤儿在福利院长大，好不容易穿越过来，父母又离奇的失踪在小世界。
　　一时间，原身的回忆渐渐浮现出来。
　　清水市那处空荡荡的大宅院，现在连陈透透都不愿意住进去。
　　而在他儿时，那里充满了欢声笑语。
　　父母相敬如宾，对几个孩子也是关爱有加，五位兄长都很疼爱排行最小的陈玄和唯一的小妹陈透透。
　　那时候的陈透透，简直如同众人手捧的珍珠一般，无论走到哪里都有家人在旁照拂。
　　而自己，作为最小的男孩，也倍受关心。
　　可自从那一天后，一切都变了。
　　父母带着五位兄长前往小世界开荒，临行之前将陈玄和陈透透五天的吃穿用度全都安排的妥妥当当。
　　说好的五天就回来，却失约了。
　　五年来杳无音信。
　　那一年，陈玄12岁半，陈透透10岁。
　　......
　　此后五年的艰辛一言难尽！生活也越来越拮据，陈透透和陈玄越发内向。
　　陈玄遭遇突然变故很是无措，可还是咬牙肩负起了照顾妹妹的责任。
　　只是很徒劳。
　　陈玄本身是个废柴，妹妹比他还废。
　　陈玄并没有给妹妹带来多少生活上的改变，只能让陈透透有所依靠。
　　可吃的差点，穿的丑点，买不起想要的东西，也就罢了。
　　可看到别人有爸爸妈妈带着逛街，孤身一人的陈透透只能跑回家里偷偷抹眼泪。
　　好在后来陈玄过来了，觉醒了暴击系统，从此一发不可收拾，陈透透脸上的笑容越来越多。
　　....
　　收回思绪，陈玄预定了回清水市的机票。
　　突然，电话响了起来。
　　陈玄拿起电话，是妹妹打来的。
　　陈玄心中一暖，陈透透肯定是又想自己了。
　　放心，哥已经订好机票，马上就能回去了。
　　接起电话：“透透。”
　　电话那边没有回应，只能听到断断续续的喘息声。
　　有情况！
　　陈玄立刻道：“透透，你怎么了？”
　　话筒里终于传来陈透透的哭腔：“哥！”
　　陈玄心中一紧，忙喊道：“透透，出什么事了？谁欺负你了？”
　　听到陈玄关心的话语，陈透透终于止不住抽泣：“哥，我没事，没人欺负我。”
　　陈玄放下心来，看来陈透透现在没有危险，可能只是想念自己了。
　　“透透，你放心，我明天的机票，后天就能到家了。”
　　“嗯，哥，你回来就好，我想你了。”
　　陈透透仍在抽泣，但听到陈玄要回来，似乎得到了一些安慰。
　　“透透，你在哪？”
　　“我在家。”
　　“你回家住了？”陈玄立刻意识到不寻常，妹妹一个人的时候从不在家住的，都是搬到宿舍去住。
　　“透透，到底发生什么了，你告诉哥，哥什么都能搞定。”
　　陈玄担心的问道。
　　“没事的哥，就是想你了。”
　　陈透透抹了一把眼泪，尽量将语气拉平。
　　“透透？”
　　“哥，等会你回来哦，我去洗澡睡觉了。”
　　说完陈透透就挂了电话。
　　.
　　撂下手机，陈玄陷入沉思。
　　电话中陈透透很是不寻常。
　　一是，往常陈透透在自己面前都伪装着一副很坚强的样子，不大可能因为想念自己就哭着打电话过来。
　　二是，陈透透突然搬回家住了。
　　他觉得陈透透一定有什么事没告诉自己。
　　到底是什么事呢？
　　.
　　两天后，陈玄带着疑问匆忙赶回家中。
　　一下飞机，陈玄就看到在人群中如鹤立鸡群般清纯动人的陈透透。
　　“哥！”
　　陈透透扑到陈玄怀中。
　　果然有事！
　　从陈透透的的红肿的眼眶就能推测出，陈透透这两天没少哭。
　　陈玄抓住陈透透的肩膀，着急道：“透透，出什么事了？”
　　陈透透依偎在陈玄怀中，仿佛落水者抓住了依靠，喃喃道：“哥，咱们回家吧。”
　　陈玄开着陈透透的超跑，一阵风般回到家中。
　　客厅中，陈透透刚拿出了一份文件，就忍不住流出眼泪：“哥，市里的文件发下来了，说是....”
　　她抽泣道：“爸妈回不来了。”
　　陈玄心中巨震，快速接过文件，一目十行的扫了起来。
　　这是一份市里发来的关于陈玄父母和五位兄长的消息的通知。
　　后面附有一份调查报告。
　　报告中粗略的讲述了，陈玄父母所在的开荒队伍进入小世界后的一些经历，并遭遇到了无法预料的变故，极大概率已经遇难，并在结尾慎重的给出建议，让家属不要再抱有希望。
　　看完报告，陈玄心中大为震怒。
　　活不见人，死不见尸。
　　就给一份报告，这就是市里对开荒队伍的家属的交待。
　　看到报告的日期，竟是5天前。
　　“透透，你怎么不早点告诉我？”
　　“那天你正在考试，我怕影响到你。”
　　陈玄心中一痛，妹妹接到这份“遇难报告”后，一定如遭雷击伤心欲绝吧。
　　日盼夜盼，盼了五年，等来了“噩耗”。
　　可她担心影响自己的中考，没敢告诉自己，自己煎熬了好几天，直到前天实在撑不住了，这才给自己打了电话。
　　“傻妹妹，考试算什么？父母更重要。大不了我提前把加分项全认证了，也不会影响到考试的。”
　　看到这份报告，陈玄心中很是沉痛。
　　能出具报告，说明市里的救援人员已经打通了小世界，进去考察过了，按照这份报告来说，陈玄的父母在内的整个开荒队伍都没了踪影，加上时间已经过了五年之久，所以基本认定全部遇难。
　　至于找不到尸体，报告中猜测可能被妖兽吞了，或者埋在了偏僻的地方。
　　这份报告基本宣判了父母的死刑。
　　难怪陈透透会这么伤心。
　　可那么一支大型开荒队伍，不可能没有留一点痕迹吧？
　　小世界就算危险，开荒队伍也不可能一个活口都没留下吧？
　　而且，当初父母临走之前说是五天回来的，说明他们是很有把握的，而报告中说开荒队遇到了无法预料的变故，至于什么变故，根本没提。
　　陈玄再度分析了一遍这篇语焉不详的报告，觉得首先要弄到详细信息，在没有确定事实真相之前，哪怕有一点希望，也不能放弃。
　　于是安慰陈透透道：“妹妹，这报告写的不清不楚的，父母也不一定就出事了。”
　　陈透透难受道：“可是，来传达文件的人说，叫我不用再等了。”
　　“那些下层人员也不一定了解什么。我先想办法，无论如何，也要把事情查清楚。”
　　陈玄坚定道。
　　“哥哥？你是说爸妈可能还活着？”
　　陈透透眼中冒出一丝希望。
　　“嗯....”陈玄本欲说希望不大，可看到妹妹眼中的那一丝希翼，陈玄改口道：“我觉得父母还活着，只是遭到了什么变故回不来，所以，还是要先把事情查清楚。”
　　他不忍心再看到陈透透伤心欲绝的样子，哪怕撒谎，也要让妹妹先度过眼前这关。
　　陈透透眼中的光芒更盛，这个哥哥，以前是个废柴，不知道怎么回事，突然就厉害起来了，不但拿到了清水市的冠军，还给了自己很厉害的丹药，现在还拿到了全洲冠军，简直是奇迹。
　　好像没有什么事是他办不到的，这让自己很崇拜很崇拜他。
　　现在看到陈玄的一副笃定的样子，陈透透立刻有了主心骨。
　　心中的希望之光冉冉升起。
　　“可是，我们两个孩子，怎么能调查清楚这事呢？”陈透透疑惑道。
　　“放心吧，哥可是中考冠军，有不少人脉，哥先让他们帮忙查查卷宗。”
　　随后，陈玄分别给梦轻轻、万族研究所的顾三秋、清水市的林治龙中校分别打了电话，委托他们帮忙查一查这宗开荒队失踪事件的的详细信息。
　　以他们的权限和人脉，应该能接触到一些机密信息，说不定能给自己带来有用的信息。

第196章 林治龙来访
　　陈玄深知，作为平民，得到的报告肯定是经过删减的，但凡是涉及到一些深层次的信息，都会被列为机密，自己等人是没有资格知道的。
　　在给各方发过信息后，陈玄就耐心等待，同时尽力的抚慰陈透透。
　　看到陈玄的一番操作，陈透透仿佛有了主心骨一般，不再惊慌失措，也不再流泪，只是眼中的焦灼和担忧是隐藏不住的。
　　看到妹妹消瘦了很多，陈玄拿出灵鲤肉，下厨做了一盆香浓的鱼汤，端到客厅里来。
　　只是，陈透透却没在客厅里了。
　　“透透去哪了？”
　　陈玄慌忙跑出去寻找，终于在后院的一处秋千上看到陈透透的身影。
　　在他小时候，后院是最爱来的地方，这里有秋千，跷跷板、滑滑梯、有可以随便折腾的草坪，还有水池喷泉，这里是爸妈专门为孩子们打造的“儿童乐园”。
　　如今，跷跷板早已腐朽，滑梯上锈迹斑斑，草坪杂草丛生，整个后院一片荒凉景象。
　　陈透透身着一套长裙，单薄的坐在秋千上，长发披肩，憔悴的脸蛋布满呆滞，整个人仿佛魔怔了一般。
　　“哥，你还记得吗？我以前最喜欢玩荡秋千了。”
　　“妹妹，你都五年没来过后院了，怎么突然？”陈玄有些摸不透陈透透此时的想法。
　　自从爸妈失踪以后，陈透透就没踏足过后院，如今突然过来，这让陈玄有些担心。
　　“以前爸妈在时，就经常在这里帮我荡秋千。”
　　陈透透柔软的声音响起，仿佛在回忆着什么。
　　“我怕以后连这幅场景都记不起了。”
　　陈玄一怔，妹妹意识中还是觉得父母很有可能回不来了。
　　她五年没有踏足后院，是怕回忆起父母在时的样子，而如今，父母可能再也见不到了，她开始害怕自己会遗失掉这些之前不敢触摸的回忆了。
　　陈玄走过去，将陈透透的小脑袋揽入怀中，坚定道：“透透，现在什么都不能确定，等我查出真相，只要还有一点希望，哥哥向你保证，一定把父母带回来。”
　　陈透透紧紧的抱住陈玄。
　　.
　　终于，没过多久，同在清水市的林治龙中校第一个回应了陈玄。
　　电话中，林治龙沉痛道：“陈玄，知道你的父母也失踪在狼牙小世界中，我感到很遗憾。”
　　“林大哥，小世界里到底发生了什么？”
　　“见面谈。”
　　“好的。”
　　林治龙很快赶到，他道：“陈兄弟，电话中不方便多说。这些资料是机密，不过我了解的也不多，而且你也算是军中人，所以随便聊聊天应该不算我故意泄密。”
　　陈玄有些感动，问道：“林大哥，狼牙小世界现在是什么情况？”
　　“狼牙，起初是属于清水市的张家的，五年前张家招募的开荒队伍进入狼牙后，没多久空间裂缝就不稳定了。一直到前段时间，间裂缝才稳定下来，伏魔军和救援队伍进入其内探索，据说伤亡严重，后面的事情我就不知道了，我的权限不够，也没有亲自参与救援。”
　　听到这，陈玄心中冒出更多疑问。
　　“空间裂缝为什么会不稳定？”
　　“空间裂缝是空间挤压的结果，是有可能出现异常的，但是这个概率很小。当然也有可能有人以附带空间法则的宝器进行干扰的结果。”
　　“故意干扰？狼牙小世界的本土势力，很强吗？”
　　“狼牙小世界只是一个方圆几万里的低级小世界，其内生物实力很一般，以张家当时招募的开荒队伍的实力，对付它们完全没有问题。但后续进入的伏魔军和救援队伍都伤亡严重，敌人很强度大，很有可能出现了变故，或者可能不是狼牙本土生物所为。”
　　“既然有这么多疑点，又没有确切的证据表明开荒队遇险，怎么就出具了报告？”
　　“也不一定是没有证据，而是有可能不适合公开，或者有其他情况，但是需要暂时隐瞒。还有一点，目前这个小世界的所有权已经转交给伏魔军了，伏魔军从周围一些强市调集了大量军队过来协助防守空间裂缝。”
　　陈玄一惊，伏魔军开始接管小世界，说明这事没那么简单。
　　从林治龙提供的信息来看，开荒队之所以回不来很有可能是有其他势力进入了小世界，压制了空间裂缝，而最近救援军队进去后损失惨重，说明这些敌人实力很强，现在又派了重军防守，应该是怕这些敌人通过空间裂缝进入清水市，祸乱人域。
　　救援军队在狼牙小世界调查到了些什么？
　　至于开荒队，又是遭遇了什么？
　　送走林治龙，陈玄安慰妹妹道：“林大哥是中校军衔，他都接触不到很多信息，内部资料也没有公开，所以事情真相远非报告中写的那么简单，爸妈很有可能还活着。”
　　陈透透点点头，坚定道：“希望爸妈没事，我一定要变的更强大，我以后要好好的保护爸妈。”
　　陈玄摸了摸陈透透的小脑袋：“透透现在锻体多少层了？”
　　“哥，我刚达到锻体200层，已晋升神级锻体。可我还是太弱小，帮不了你，我太没用了。”陈透透失落道。
　　陈玄心中一惊，妹妹这修炼速度可真不慢。
　　看来妹妹的青鸾血脉绝不只是一丝那么简单，可能觉醒了很纯的青鸾血脉。
　　看了看陈透透，陈玄才发现，十几天没见，陈透透愈发清雅脱俗了，差一点不到15岁的年纪，出落的亭亭玉立，很有些楚楚动人的感觉。
　　妹妹长开了呀，陈玄微不可察的拉远了与陈透透的距离。
　　陈透透不满的娇哼一声，紧紧抱住陈玄的胳膊。
　　“透透，你真的很厉害了，哥哥都不如你。”
　　“哥，我们年级我修为最高了，第二名才锻体60层。”
　　“透透，我本打算把你的市民身份转到南瞻市，开学后咱们一起去南瞻市上学。现在看来，还是找到父母要紧，转学的事，后面再说吧。”
　　“都听哥哥安排。”陈透透很是小鸟依人。
　　陈玄想了想，道：“透透，本来打算让你修炼到神级锻体就开脉的，现在看来，你修炼速度很快，资质也很高，不冲击一下大道锻体太可惜了。所以，哥希望你能继续锻体，冲击大道锻体境界。”
　　陈透透惊道：“可是，大道锻体不是那些世家门阀的子弟才有资格的吗？需要很多很多资源的。”
　　陈玄摸了下她的小脑袋：“放心吧透透，资源你不用担心。”
　　陈透透还有一年的时间才中考，陈玄觉得再给他一年的时间，苍古世界也发展的差不多了，为妹妹供应成就大道锻体的资源，应该轻而易举。
　　哪怕是现在，他也有余力去帮助妹妹。

第197章 前因后果
　　焦灼的等待中，陈玄也没有闲着，去了清水市伏魔军总部，想要查阅“狼牙”资料，可是主管人员表示陈玄权限不够，不予批准。
　　随即，陈玄又来到市政司，出示了自己的荣誉市民勋章，接待人员很是恭敬的接待了他，甚至有一名中级官员亲自出来与他会面，但一涉及到“狼牙”的报告，此人立即闭口不谈，并隐晦的表示，自己知道的不多，说了也没用。
　　看来自己目前的地位和权限还是太低！
　　陈玄无奈，只好回家等待，继续想着办法。
　　终于，顾三秋也打来了电话。
　　顾三秋是万族研究所的高级研究员，虽然个人身份很高，但是万族研究所的重心是万族战场那块，所以陈玄没有抱多少希望，可他没想到顾三秋传来了有关清水市的消息。
　　“陈老弟，虽然不知道你为什么打探狼牙小世界的消息，但是以咱老哥俩的铁关系，我肯定是要帮忙的，所以我专门去查阅了万族研究所的内部情报，虽然没有狼牙小世界的资料，但我发现了跟你们清水市有关系的资料。”
　　陈玄紧张问道：“顾前辈，是什么资料？”
　　顾三秋道：“我们在万族战场上得到一个情报显示，十几天前，有一批人族武者被异族俘获，送往后方。这批人族武者很有可能是来自清水市的。”
　　陈玄一怔，疑似清水市的的一批武者被异族俘获？
　　可这跟狼牙小世界有什么关系？
　　难道？
　　陈玄心中冒出一个离奇的猜测。
　　难道是异族进入了狼牙，然后扰乱了空间裂缝，俘获了开荒队，又重击了前去救援的伏魔军？
　　如果是这样，那就能说的通了。
　　可异族怎么能进去小世界？
　　陈玄忙问道：“顾前辈，异族能进入人族空间的小世界吗？”
　　顾三秋沉吟道：“就好比人域有很多空间裂缝，其实小世界也是有可能多出多道空间裂缝的，只不过小世界运行机制不稳，出现空间裂缝的几率很小。同时出现通往人域和万族战场上的空间裂缝，理论上是存在的，现实中也曾有过这样的例子。”
　　陈玄心中感觉不妙，自己父母该不会这么倒霉吧，去一趟小世界开荒都能遇到异族。
　　他将狼牙小世界发生的事情和被伏魔军重军防守的事情描述一遍，问道：“顾前辈，这种情况，会不会是狼牙小世界被异族占据了？”
　　顾三秋想了想，道：“很有可能，人族通往万族战场的空间裂缝都是有数的，每一个‘战场入口’都有重军把守。但也有一种例外，异族能通过小世界进入人域。这种情况很少，也非常危险，这也相当于异族重新打开了一条通往人域的道路，防守等级会提高到‘战场入口’这样的级别。”
　　听到这里，陈玄心中咯噔一下，果然，事情的真相越来越符合他的猜测。
　　陈玄心里很是慌乱，脑袋也发懵起来，一屁股蹲在椅子上。
　　若是父母真的被异族抓住，恐怕凶多吉少，而且万族战场凶险异常，就算没死，想救回来也难如登天。
　　他忐忑的问出一个极难问出口的问题：“顾前辈，这批被俘虏的武者，会是什么结局？”
　　顾三秋唏嘘道：“万族战场就像一个绞肉机，无数的战士陨落在那里。这些武者被俘，最有可能的是被异族吞掉，在异族眼里，我族的高级武者可是美味，也是大补之物。若是低级武者，对于上等异族无用，很有可能被上族们当做奖励赏赐给下等异族，至于下等异族会怎么对待他们，直接吃掉，当成宠物圈养，或者虐待，也有些美貌的女性族人，被一些类人型的异族........哎，总之结局很悲惨。”
　　听到族人们所遭受的痛苦，陈玄怒火中烧，咬牙切齿道：“异族，该死！”
　　万族战场，离自己很远，这是陈玄一直以来的印象。
　　可没想到，突然之间，随着父母失踪真相的揭露，万族战场、异族会以这种方式进入陈玄的人生。
　　想到父母有可能遭受的虐待和悲惨下场，陈玄目眦尽裂。
　　若是如此，如何跟妹妹交代？
　　得知真相，妹妹会是何等的悲痛。
　　感谢了顾三秋，陈玄放下电话，心中仍是波澜起伏。
　　难怪，市里下发的报告语焉不详，怕是早就调查清楚发生了什么，也猜测到了他们的下场，只是怕开荒队的家属们接受不了，干脆就隐晦的出了报告，只为减少一些家属的痛苦。
　　而异族打开了一道大门，清水市成了一处“战场入口”，怕是以后都不会安生了，为了稳定民心，也不好大张旗鼓的公布真相。
　　可纸终究是包不住火的，这事早晚会流传出来。
　　陈玄没有将顾三秋给出的情报告诉妹妹，怕她知道了后会接受不了。
　　自己回到房间，他思绪纷飞。
　　顾三秋所说，活跃在万族战场上的主要是上等异族，他们对低级武者没有胃口，可能会赏赐给后方的下等异族。
　　想到这，陈玄突然一愣，他突然想起一件事情。
　　上次他前往云琅域，在伏击一群猪妖的时候，那群猪妖说什么抓到了人族武者要去尝尝鲜的话。
　　后来在自己的逼问下，猪妖又讲其实他们根本就没资格吃到，只是过去凑凑热闹。
　　莫非？那批人族武者恰好就是上等异族赏赐过去的开荒队？
　　时间恰好也对得上，都是十天之前，而云琅域确实也是处于大后方的下等异族区域。
　　想到这，陈玄心中又升起了希望。
　　若真是如此，也许父母此刻就在云琅域，听那猪妖的意思，云琅多少年都得不到一次人族武者，这次好不容易弄到手一批，不会那么轻易的消耗掉，或许都还活着。
　　若真的是这样，该如何拯救他们呢？
　　陈玄第一时间就想到上交小世界，让伏魔军的人长驱直入，以雷霆速度灭杀云琅域异族，救出开荒队。
　　还是说先摸清楚情况，再作打算？
　　.
　　梦家。
　　在接到陈玄的求助信息后，梦轻轻第一时间去找了梦千秋。
　　“父亲，这次可是陈玄主动求助，我们一定要帮到他。”
　　梦千秋沉吟道：“陈玄这么心急呃打探狼牙小世界的情况，可能是失踪的开荒队里有他的亲人朋友。这块是归伏魔军管的，我得去找老军头了，那家伙最倔，有点铁面无私，这事不好办啊。”
　　梦轻轻奇怪道：“您和老军头的关系不是很好嘛？”
　　梦千秋一脸愁容：“是很好，可他上次说了，我们关系这么好，我的紫烟灵茶都没给过他，反而给了户司的那老头，他正跟我闹意见呢？”
　　梦轻轻无语道：“那不是要给陈玄搞市民身份吗，把您剩下的半罐茶叶给他就是了。”
　　梦千秋肉疼了：“女儿啊，我就剩下半罐了，给了他，以后没得喝了。”
　　梦轻轻劝道：“父亲哎，您老糊涂呀，是茶叶重要还是箴文重要？”
　　梦千秋立刻起身：“当然是箴文重要，为了陈玄，为父就豁出去了。”
　　.
　　正当陈玄苦思冥想的时候，梦轻轻发来了几张照片，是一些文件的照片各式。
　　“陈玄，我父亲亲自去了伏魔军一趟，找来了狼牙的详细报告，你看看吧。最后面那张照片，是开荒队成员留的信件，目前还没有公开，我父亲看到有个姓陈的，可能与你有关系，就拍了下来。”
　　陈玄道谢，迫不及待的浏览起报告。
　　这份报告果然非常详实，而其具体内容也验证了陈玄之前的猜测。
　　异族发现了新生的空间裂缝，新生裂缝初期不太稳定，所以只能派进来一些低级异族。
　　发现小世界中的人族开荒队后，异族明白这个小世界可以通往人域，顿时大喜，立刻利用宝器封住了狼牙与人域间的空间裂缝。
　　此后五年时间内，低级异族、本土生物、开荒队一直处于交战状态。
　　直到十几天前，随着异族的空间裂缝稳定下来，实力强悍的异族大举进入，瞬间扫平了本土生物，俘虏了开荒队，关闭了扰乱空间裂缝的宝器，打算进入人域，而此时伏魔军察觉到裂缝稳定，立刻前往调查，没多久就遇到了异族，差点被全灭。
　　好在开荒团在被俘前留下了特殊信号和很多写给家属的“告别信”，伏魔军这才搞清楚前因后果。
　　而那封“诀别信”，疑似父母写给自己和陈透透的，陈玄却没敢点开，他还没做好心理准备。
　　眼下，陈玄还是想先找办法救出父母。

第198章 独自前往
　　稍微寻思了一下，陈玄打通林治龙的电话。
　　“林大哥，在万族战场上，异族俘虏我们人族武者后，伏魔军会怎么营救？”
　　林治龙沉吟了一下，还是道：“陈老弟，其实你这个问题很不好回答。异族和人族厮杀了上千年，血海深仇早已刻骨铭心，抓到战俘，基本上不会留活口，除非他们别有所图，以战俘来要挟人族。面对这种情况，你会怎么做？”
　　陈玄道：“明知道对方以此为要挟，必然不能上当，否则将被敌人牵着鼻子走，损失更大。”
　　林治龙点头道：“对极，所以，异族也不会蠢到以战俘为手段来搞事。除非，战俘身份尊贵，或对我人族很有价值，或曾作出过很大的贡献。”
　　陈玄有些激动道：“对于这样的人，伏魔军会直接派人营救吗？”
　　林治龙道：“营救是很难的，人质在对方手里，若是让对方一个不满，随手就撕票了，反而害了人质。一般都是通过交换战俘的方法，在万族战场上，我们也经常会俘获一些异族高手，将他们控制起来，就是为了留到交换战俘时使用。”
　　交换战俘？
　　陈玄立刻想到被自己关押在储存空间中的那只九尾，九尾可是上等异族，上次还听说这个九颖是个公主来的，青丘域的异族为了找她都快急疯了。
　　以她的身份，用来交换家人，肯定是绰绰有余了。
　　可是.....，九尾一族的睚眦必报是出了名的，自己之前那么对待九颖，已经将她得罪的死死的，后来一直关着她，为了防止她有余力自杀，又命令大小憨憨每天将她揍到半死，想必她对自己恨意滔天。
　　交换人质后，自己和家人难免要遭到惨烈的报复，下半生都别想安宁了。
　　陈玄打定主意，若真的没有别的办法，就用九颖来交换父母，哪怕以后东躲XZ浪迹天涯，能救出父母也是值得的。
　　想到这，陈玄有些不死心的问道：“林大哥，如果被俘的是一群低级武者，伏魔军会营救吗？”
　　林自如很直接答道：“那不可能，万族战场非常惨烈，随便一场战争，都会有成千上万的战士丧命，我们不可能为了一群低级武者搭上更多人的姓名。”
　　“如果是万族战场的后方呢？如果那里没有多少上等异族，危险不大，是否可以营救？”
　　“这样的地方虽然危险不大，但我刚才说了，武力营救人质一旦被发现，随时会有撕票的风险。”
　　“好的，多谢林大哥。”
　　撂下电话，陈玄叹了一口气。
　　他本想着将种植园小世界上交，换来伏魔军对家人的营救。
　　可现在他犹豫了，异族残忍嗜杀，一旦被发现，开荒队瞬间就会被屠杀殆尽。
　　开荒队都是低级武者，平均实力在纳元和蜕凡之间，几乎毫无还手之力。
　　看来求助伏魔军是没有希望了。
　　陈玄心中有些急躁，从他搜集到的所有信息来看，自己父母等人很有可能被关押在云琅域，而此时生死未知，每耽搁一秒，父母就危险一分。
　　他却没有好的对策。
　　“既然依靠不了别人，那就由我独自前往凶地，哪怕赴汤蹈火，也要把父母救回来！”
　　狠了狠心，陈玄决定先亲自前往云琅域探一探，于是他找到妹妹，宽慰她道：“父母现在的情况，哥哥已经有些眉目了，透透，你放心吧，父母很有可能还活着，只是现在行动不自由......”
　　陈透透的脸上放松下来，惊喜道：“真的吗？哥哥从来都不会骗我的对不对？”
　　陈玄笑道：“放心吧，哥马上就要外出一趟，亲自去父母所在的地方打探一下情况，妹妹，我不在的这几天，你不必担心，也要不想太多，等哥带回来好消息。”
　　“嗯嗯！”
　　陈透透连连点头。
　　听到哥哥说要亲自出马，陈透透知道陈玄一定是有眉目了。
　　她对陈玄充满信心，在她眼里，还没有哥哥办不成的事。
　　告别陈透透，陈玄激活传送阵来到植物园小世界，随后变身“兔傲天”，通过空间裂缝直奔云琅域兔人领。
　　前几次来云琅域，他都是抱着玩票的性质，而接下来的计划，事关重大，他开始认真对待。
　　在来之前，他就已经熟读了上次在万族研究所总部所提取的云琅域资料。
　　这份资料非常详尽，云琅域的地域、种族、势力范围、势力划分、民风文化都有介绍，这让陈玄心中更有底气。
　　云琅域位于万族战场大后方的一处中等界域，其面积不如人域大，但也有方圆几千万公里的地域，其内地形复杂，遍布妖兽。生活在其内的异族都是一些类人型生灵，如猪妖、虎妖、狼妖、鹰妖、鳄妖、象妖等等共有几百个种族之多，异族身体强悍，全民皆兵，云琅域的异族虽然只是下族，但成年之后也有蜕凡初期以上的实力，御空境属于异族中的佼佼者，而各族的高手和族长则是尊者境的实力。
　　当然这只是个大概，各种族有强有弱。
　　云琅域的异族整体实力太低，很少有上万族战场的机会，只能依附于上族，其定位为资源产出区，通俗来讲，就是一个大农场，给上族供应粮食、草药、养殖兽等等物资的。
　　云琅域各族民风彪悍，统治制度是很简单的领主制，族长为种族之王，权力最大，其下是大大小小的领主，再往下则是普通领民。
　　云琅域内常年混战，关乎整个界域的大事，由最强的12支种族组成的元老团把持。
　　虽然来过两趟，但都仅仅是为了抓获一些战利品，对兔人领仍是两眼一抹黑。
　　不过好在，之前种植园热心大叔兔三强，表示6号城市的巡逻队队长是自己兄弟，可以照顾下陈玄。
　　陈玄直奔6号城，在城门口求见巡逻队长兔四强。
　　不久后，一个浑身肌肉发达的中年壮汉兔人与陈玄会面。
　　“你就是我三哥介绍来的傲天吧？我三哥还好吧？”
　　“三强叔一切都好，每日都上山种田，他种出的萝卜又大又甜，我最爱吃了。”
　　“三哥还是那么爱种田。”
　　兔四强笑了起来，能这么了解兔三强的，肯定是三哥的熟人。
　　兔四强也是出身种植园小世界，不过他比兔三强有抱负多了，早早就出来闯荡，现在成了一个城池的巡逻队队长，也算是小有身份。
　　陈玄有兔人血脉，只要变身兔人，张口就是一口流利的万族通用语和兔人语，倒也不用担心身份出问题。
　　老乡见老乡，两眼泪汪汪，兔四强对陈玄那叫一个亲热，立刻拉着陈玄去了小酒馆。
　　“傲天，你就在我巡逻队里呆着，开始这段时间也不用干啥活，主要是熟悉工作，工资照发。”
　　“多谢四叔。”不干活还能拿工资，陈玄一点也不客气。
　　聊了一会儿，陈玄问出了自己最想知道的消息。
　　“四强叔，听说最近云琅域到了一批人族武者？”
　　兔四强一愣，笑道：“这消息都传遍了，都说人族武者最为美味，可惜咱们兔人的传统是吃素，否则我都想去凑凑热闹了。”
　　陈玄心中一凝，果然消息属实。
　　随即问道：“这些人族武者是哪来的？”
　　兔四强打开了话匣子，明显是道听途说了不少消息：“你可能不知道，万族战场上打的热闹呢，咱们云琅域种族是上族食金兽一族的属族，这些人族武者是食金兽赏赐给云琅域的。”
　　随即它又纳闷道：“也不知道食金兽从哪里抓来的，实力也太低了，据说实力最高的也才蜕凡境，这还是武者。”
　　他哈哈笑道：“这人族在万族战场上威名赫赫，没想到实力竟然这么低，他们的武者还没有我们的农民强！”
　　陈玄无语，不修炼的人确实没有啥力气，但人族上限更高，碾压他们几条街。

第199章 百族大战
　　上等异族食金兽赏给云琅域的？
　　莫非这食金兽就是在狼牙小世界俘虏开荒队的那些异族？
　　由于开荒队修为太差，食金兽看不上眼，索性丢给了自己的附属界域，云琅域。
　　这些人修为很低，都在蜕凡境以下，不是开荒队还能是什么？
　　万族战场上军人的修为绝没有这么低。
　　此时，陈玄已经基本确定了，这批赏赐过来的人族武者就是进入狼牙小世界的开荒队成员。
　　其中就有父母和几位兄长。
　　陈玄心中有些激动，继续问道：“四叔，你觉得咱们云琅域会怎么处置这些人族武者？”
　　兔四强喝了一口酒，道：“这跟咱们兔人就没关系，反正咱们是没机会了。对那些强族来说，这么美味的东西，肯定是要吃掉，男人直接吃掉，漂亮的女人会被关起来帮他们下崽。”
　　陈玄心中一紧，心道这些异族果然毫无人性。
　　这时又听得兔四强说到：“听说那些强族为了争夺这些人族武者闹得不可开交，互不相让。一共就一百人，要分配给几百个种族，肯定不够分的。吵来吵去，最后还是象妖一族出了个主意。”
　　说到这，他有些口干，抓起盘里的灵蔬萝卜就啃了一口。
　　陈玄从他的话中捕获到了两个有用的信息，一是人数，一百人刚好和开荒队的人数一致，这让他更确信了刚才的猜测。二是，因为各族互不相让，现在这些人族武者还没有归属，所以他们暂时安全，这可算是一个绝好的消息了。
　　想到这，陈玄大舒一口气，连日来心中积攒的郁气都消散了不少。
　　他立刻跟进道：“什么主意？”
　　兔四强瞅了一眼陈玄，笑道：“小伙子就是好奇心重。老是这么争也不是办法，他们打算以种族实力来决定归属，将所有人族武者打包奖励给这一届的‘百族大战’的最终赢家。”
　　“何为百族大战？”
　　陈玄惊问。
　　兔四强道：“‘百族大战’是云琅域的传统，已经持续了上千年，每十年举办一次，决胜出的十二支种族，都会拥有一个元老团的席位，其中最强的种族自动成为第一元老，拥有元老团会议的主持权。成为元老团成员好处多多，拥有很多特权和资源分配权，以及商讨关乎云琅域要事的投票权。”
　　陈玄心中有些沉重，这百族大战听起来就不是件容易的事。
　　救人更难了。
　　他还是问道：“如何才能取得这‘百族大战’的胜利。”
　　兔四强说道：“‘百族大战’是为了甄选出最强种族，所以比的年轻一辈的潜力和实力。每个参赛种族派出一支百人队伍，实力必须在蜕凡境及以下，角逐出最强者。”
　　这时陈玄已经有了些想法，既然“百族大战”的最强者可以得到这批人族武者，那么他就必须要从这方面下手了，而他恰好有变身兔人的能力，不如参与到兔人一族的百人队，帮兔人一族赢的胜利，让兔人族获得这批武者的所有权，接下来营救就会简单很多了。
　　可他还有个担心要问明白：“四强叔，你刚才说兔人的传统是吃素，所以如果咱们兔人族获得这批人族武者，会如何处置？”
　　兔四强哈哈一笑：“当然是丢到种植园小世界帮咱们种地啊。”
　　陈玄差点就想笑出来，若真是把开荒队成员都转移到了种植园，那救人简直易如反掌。
　　他可是有种植园的小世界坐标的，把人装到储存空间，几秒钟内就能带回人域。
　　事情真是越来越朝着他有利的方向发展了。
　　正当他有些欣喜时，兔四强又给了他迎头一击：“不过，咱们兔人一族已经几百年没有参加过‘百族大战’了，反正去了也是垫底，啥好处也捞不到，还得搭上一百名族人。”
　　“今年呢?”
　　“今年的‘百族大战’下个月就要开始了，兔人王至今没有操练队伍，应该也没有参加的打算。”
　　陈玄怒道：“咱们兔人一族就一直这么龟缩着？放着巨大的好处不去争取？”
　　兔四强叹了一口气，无奈道：“云琅域几百个种族，我们兔人一族是实力最弱的，多年来，兔人领地一直被蚕食，自保都不暇，哪有能力去跟那些强族争夺元老团席位？”
　　陈玄沉默，兔人血脉最弱，能力也最差，确实比不上那些强族。
　　他开始有些后悔自己的当初选择炼化兔人的血脉宝珠了。
　　可百族大战是他目前唯一的救人机会，又怎能轻言放弃。
　　陈玄抬起头，语气有些发寒：“兔人王不打算参赛，如果是我私人组建队伍，自费去参赛呢？”
　　兔四强一怔，仔细看了一眼陈玄。
　　这个名为“兔傲天”的年轻兔人，如他年轻时一样的不甘平凡，热血沸腾，为自己种族眼下的窘境而感到屈辱，急切的想要打破现状。
　　他深受感染，朗声道：“傲天，你真的很勇。有这种想法的年轻人有很多，只不过没有人号召，如果你真的组建成队伍，只要引起一定的反响，就算是兔人王，怕是也不好阻止你，反而可能会顺水推舟，让你代表兔人族去参赛。”
　　陈玄没想到他会真没说，一怔道：“兔人王会允许么？”
　　兔四强道：“私底下跟给你，我们这一届的王只是御空巅峰修为，在其他种族之王面前很是怂包，性格也有些软弱，说真的，很多兔人都有些瞧不起他。若是支持参赛的声音多了，他没理由拒绝的，反正你是民间队伍，输了也不丢脸，他也不会损失什么。”
　　竟然真的可以！
　　陈玄立刻坚定道：“为了我兔人一族，我决定组建参赛队伍，去那‘百族大战’走一遭。”
　　兔四强满目精光的看着陈玄，热血上涌，陈玄干了他年轻时不敢干的事。
　　“傲天，我一定全力支持你。”
　　“不过，按照规定必须要有领地和爵位，才能招纳下属，组建队伍，否则就是造反。而且此战凶险，你要选择的参赛人员一定要信得过，最好是依附自己的领民，所以，我建议你首先弄一块领地，拥有自己的领民。”
　　买领地？做领主？
　　陈玄有些惊愕，自己过来救人，不是过来发展的。
　　可现在看来，不做领主，连队伍都组建不了。
　　“买一块领地？贵不贵？”
　　“小点的领地比村子大不了多少，没啥收成，领主的日子过得苦巴巴的，很多小领主都想卖掉领地换取修炼资源。你是为了组建队伍，只要买个小点的领地就可以了，还能顺便获得预备男爵的爵位。价格也不太贵，最便宜的几块元石就能搞定。”
　　“领主都这么困难了？”
　　陈玄现在更能理解兔人一族的窘迫困境了。
　　“四叔，您人脉广，可否帮我寻一下卖家？”
　　“放心，傲天，我说了，我会全力支持你的。”
　　回到巡逻队，兔四强立刻外出帮陈玄张罗买地的事，而陈玄则是换上了巡逻队的衣服，跟着巡逻队伍有一搭没一搭的晃悠着。
　　这兔人6号城市，也是一处领地，隶属于兔人王。
　　陈玄表面在巡逻，脑中则是想着下一步的计划。
　　组建参赛队伍，参加“百族大战”，说起来容易，做起来难如登天。
　　兔人的基础实力实在太弱，跟强族差的不是一星半点，若是有一点机会，也不止于几百年都没有参加“百族大战”了。
　　而他没有退路，他必须要带领一群弱的掉渣的兔人跟那些强族争抢第一，才有可能救回父母。
　　如何才能把一群渣兔培养成能征善战的“超级战士”？
　　想来想去，想的陈玄的脑袋越来越大。
　　丹药、战宠、装备、修为提升、作战演练。等等等等。
　　为了救出父母，他势必要不惜血本的培养队员，可他也不想就这么便宜了兔人们。
　　“既然要做领主，索性着力培养自己的势力吧。”
　　“所有队员都必须从领民中选择，培养起来以后，他们将会是我在云琅域的能支配的第一支战力。”

第200章 三青村
　　夜晚，巡逻队单人宿舍中。
　　陈玄开始以之前的淬体法修炼。
　　不得不说，云琅域的灵气浓度远超人域，至少是人域的几倍以上，难怪这边的异族基础实力都要在蜕凡境之上。
　　纳元境的主要修炼方式是吸纳元气，将身体经脉内填满元气，不断压缩，使之逐渐液化。
　　在这个过程中，随着身体内元气含量的增多，武者元力就越强。
　　当体内元气完全压缩为液体时，元气转化成元液，元液渐渐开始渗透身体四肢无数细胞内，此时武者身体逐渐演变，开始与常人区别开来，元力威力更强悍，是为蜕凡境。
　　当蜕凡境武者体内储存的元液达到饱和，武者身体的每个细胞与元液交汇融合，身体与外界元气沟通无阻，哪怕不使用元力也可以长时间悬浮在空中，是为御空境。
　　正处于纳元境初期的陈玄，同样要吞纳大量元气来提高修为，与别人不同的是，他自创了体外经脉体系，能储存的元气总量达到大道锻体纳元武者的十倍，是寻常武者的千倍。
　　元气储量越多，功法武技的威能越大，能释放的次数就越多，战力越强。
　　可这也意味着他提升所需要的元气总量也是寻常武者的千倍。
　　好在他是天地锻体，身体通透，资质惊人，打坐中的他好似一个巨大的海绵，身体好似有着巨大的吸力一般，将空气中的灵气全数引入体内。
　　修行速度极快，再加上云琅域灵气较多，以他现在的修炼速度，用不了几天就能晋升纳元境中期。
　　一边运转淬体功法，陈玄没有闲着，仍在缓缓开拓体外经脉，一个晚上的时间，他在体外球形经脉之外，硬生生的开拓出两条新的经脉。
　　球形之外的弧形经脉总长度远超体内的任督二脉，仅仅是这两条新经脉，就抵得上一个普通纳元武者的经脉总和了。
　　陈玄修炼到很晚才睡去，一个晚上，修为进境惊人，差不多五分之一的经脉都装满了元气。
　　.
　　翌日，兔四强来找陈玄。
　　“傲天，我昨天联系了几个有意向出售领地的小领主，位置和售价都标注在地图上了，你仔细筛选一下。”
　　说着他打开了一幅地图。
　　“多谢四叔。”
　　陈玄兴奋的查看地图。
　　兔四强边比划边跟陈玄介绍。
　　“这个村子，在兔人领核心周围，虽然小一些但是很安全，要价50元石。”
　　“这个村子，离边境也很远还算安全，但是地方有些小，领民只有一两百，而且没有爵位，要价20元石。”
　　“这里，土地和领民可以分开买，土地20元石，领民3元石。不过你没有领地就算要土地领民也没用，还是要一起买的。”
　　“至于这里，我就不建议你买，这个地方原本很大，只是太靠近猪妖的地盘，近年来被猪妖吞并了一大半土地，剩下的地方也岌岌可危，随时会沦陷，领民倒是不少，有上千人，不过他们很快就要成为流民了。这个最便宜，全部打包才5元石。”
　　陈玄细细的看了一遍，最后将目光定格在地图边缘。
　　上千兔人，才卖5个元石，实在是太便宜了。
　　“就它了！”
　　兔四强一愣，陈玄所指的恰好是他最不看好的那个地方。
　　急忙道：“傲天！为何选这里？这里靠近猪妖的地盘，最为危险！”
　　陈玄笑道：“这里最便宜啊。”
　　兔四强急了：“傲天，四叔还有些私房钱....”
　　陈玄坚持道：“我组建队伍的目的，是去百族大战出杀出一条血路，扬我兔人族威风，若是这支队伍连区区猪妖的骚扰都挡不住，还不如早点作罢。”
　　兔四强一怔，竟有些无言以对。
　　他惊讶的看了一眼陈玄，心道原来是我肤浅了，随即立刻起身，带着陈玄前往三青村。
　　三青村，处于一座山坡上，村子里满是衣衫褴褛、满眼消沉的兔人们，。
　　三青村原本包含了三座青山，村名就由此而来，后来猪妖渐渐侵犯，最近更是连续吞掉了两座青山，兔人们蜷缩在仅剩的一座青山上，耕地减少，收成也随之减少，兔人们的生活越来越窘迫。
　　三青村的领主兔小聪本是一位领二代，日子还算逍遥，可最近猪妖连连吞并他的地盘，他最近连基本生活都快维持不了，领民也在闹情绪，一堆的问题随之而来，更让他恐怖的是，猪妖们很快就会再度侵犯过来，到时候，他就真的是身无分文了。
　　所以，打算尽快将这点灵地脱手，换点元石去大城过日子去。
　　看到兔四强带着买家前来，兔小聪大喜过望，立刻过来迎接。
　　陈玄说明来意后，兔小聪立刻点头同意，马上拿出契约，签上了自己的大名。
　　随即与村长交代了一下转让事宜，命令村长以后都听从陈玄的安排，也不顾得收拾那些粗陋的家当，拿到5枚元石立马就走了。
　　好像生怕陈玄反悔似的。
　　他这一番操作，让兔四强连连摇头，对陈玄买下这倒霉村子更不看好了。
　　交易完毕，兔四强要赶回巡逻队主持工作，陈玄则是开始打量起眼前的村子。
　　“到处是难民，一个个面黄肌瘦的，还真是惨不忍睹啊！”
　　没多久，他叹了一口气，招来村长了解情况。
　　村长名为兔丰，是一个唯唯诺诺、看上去忠厚老实的老兔人，已经做三青村的村长几十年时间了。
　　“兔丰，你且坐下，将这领地的情况详细跟我汇报一下吧。”
　　兔丰一躬身，侧坐在旁边的椅子上，道：“禀傲天老爷，三青村有人口1025人，男性600人，女性426人，20到140岁之间的壮年共700余人，其中男性400人。本村地域包含了三座青山，如今被猪妖占据了两座。”
　　说到这，他的语气有些悲伤，想必是心里很不好受。
　　陈玄问道：“这猪妖身来头？大概实力怎么样？”
　　兔丰道：“老爷，其实按照元老团制定的规矩，已经划定的领土是不容他族侵犯的，但这只是明面上的说法。私底下经常有强族占据弱族土地，弱族发不出声音，只能选择忍气吞声，这猪妖一族十几年来一直在不断的侵蚀着我兔族的土地。二十年前，三青村离边境还有上千里的距离，而现在，也已经属于最靠边的地方了。”
　　陈玄闻言大怒：“猪妖欺人太甚！”
　　兔丰苦笑道：“谁都知道我兔族是最爱好和平的种族，却遭人欺凌。”
　　陈玄嗤道：“爱好和平？我看是太弱了吧，有时候，弱小就是原罪。”
　　他又问道：“猪妖实力如何？”
　　兔丰恭敬道：“猪妖一族是附近最强的种族，族长是尊者境中期修为，族内御空境高手也有很多，成年猪妖有蜕凡后期的基本实力，但侵吞别族土地这种上不了台面的事情，一般不会派御空境的出马，怕落人口实。”
　　陈玄沉吟了一下，兔人王也就御空巅峰修为，猪妖王却是尊者境中期，差的可不是一星半点，而且族内高手数量也差很多。
　　就连基础实力，一个蜕凡初期，一个蜕凡后期，相差两个小段位，难怪老是被欺负。
　　“你继续讲。”陈玄吩咐道。
　　兔丰道：“关于收入和赋税，三青村村民主要以种植灵蔬等农作物为生，往年收成还算不错，自从前段时间，猪妖进犯，侵占了两座青山，正待收割的灵蔬被抢走，村民的居所和生活物资也被毁掉，很多村民的生活没了着落，现在处于没有住所，没有收入的状况。”
　　陈玄笑道：“所以，我买到的是个烂摊子，不但不能给我提供任何收入，还要往里投入才能维持这样子？”
　　兔丰眼眶湿润了，低头请求道：“求老爷可怜可怜村民，帮帮村民吧。”

第201章 不破不立
　　陈玄拿出两块元石和几十块碎元石，丢给了兔丰。
　　“你们现在都是我的领民了，我自然不会让你们受苦的。去买一些食物和生活物资分给大家。没有住的地方，可以先购置一些帐篷，再慢慢建造房屋；还有多买点衣服，我可不希望我的子民连几件干净的衣服都没有。”
　　兔丰激动的接过元石：“老爷，您真的是太仁慈了，我代表全体村民向您表示感谢。”
　　有了这些钱，至少一个月内，全村人的吃穿用度都不用发愁了。
　　兔丰此时对这个新任领主的印象彻底改观。
　　有一位出手如此阔绰的领主，他们这些领民未来的日子自然不会差。
　　他的脸上浮现出浓浓的敬意，恭敬道：“老爷还有什么吩咐？”
　　陈玄道：“接下来的这件事非常重要，我要你在领民中为我选出一百名年轻力壮的兔人，切记，修为不是问题，反正都差不多，一定要忠厚老实、最差也要人品没有劣迹的，我要组建一支队伍。”
　　兔丰郑重道：“老爷您放心，这事交给我。”
　　兔丰出去采购物资和选拔人员去了，陈玄开始打量这处居所。
　　这栋两层的小楼是原来的“领主府”，里面家具和生活物资还算齐全，兔小聪走的太急也都不要了。
　　陈玄想了想，喊来几只兔人，让他们把所有家具和生活物资全部弄走，他可不习惯用其他人用过的家具和生活用品。
　　倒是把这些兔人高兴的够呛，瞬间就把物资分光，又把小楼打扫的干干净净。
　　随后，陈玄亲自开炉，打造了一些崭新的合金家具，给小楼简单的装修了一下。
　　这里以后就是他在云琅这边的长期住所了。
　　整理完自己的住所，陈玄继续修炼。
　　一天的时间，陈玄的修为再度涨了一截，连体外经脉，也增加了好几条。
　　“所以，我今天又增加了相当于两个人的经脉总量？这样下去，我在纳元期拥有的元气总量就能超过蜕凡期，远超所有人！太恐怖了。”
　　“经脉的多寡在开脉时就会定型，而这决定着武者在每个阶段实力高低。这也是武者疯狂提高锻体境界的原因。”
　　“而我，却能开拓体外经脉，经脉数量能一直增加，未来潜力不断增加。”
　　陈玄没想到，在度过锻体期后，他未来的成长潜力仍可以不断增长，这全拜“天地锻体”所赐。
　　.
　　翌日，兔丰领着一百只兔人，列队在广场上。
　　陈玄站在前台上，打量这些兔人。
　　异族的年龄普遍比较高，就连一般兔人也能活到200岁左右，所以20岁到140岁之间都算壮年，这些兔人差不多都是几十岁的样子，算是全领地最年轻有活力的年轻男兔人了。
　　他们身高两米五上下，普遍实力在蜕凡初期，只有几位是蜕凡中期的修为。
　　这么一支队伍，放在人域或者小世界，也算是一支不错的战力了，可在云琅域，只是最弱的兔人一族中的一群农民而已，很多人没上过战场，只有种地经验。
　　好在，村长拿到钱后，给他们置办了新衣服，也让他们开始吃饱饭了，否则，将会更不堪入目。
　　此时这些年轻兔人们眼中都闪烁着希望的光芒，这位领主不但施舍给了他们生活物资，现在还要组建队伍，加入队伍，意味着可以锻炼和提升实力，也意味着能领薪水，生活有着落了。
　　陈玄看了他们一眼，嗤的一声笑了，轻蔑道：“一群乌合之众！”
　　下面的兔人立刻变了脸色。
　　看到陈玄轻蔑的眼神，他们感觉到有些屈辱。
　　这个领主也不过是一个十几岁，还没成年的孩子，仅仅纳元境初期的修为，竟然也看不起他们。
　　看他们不服气的样子，陈玄再度嘲讽道：“一群流民！”
　　兔人们眼中隐隐漏出一丝怒意。
　　看陈玄的目光也不再敬畏。
　　看到这里，陈玄才稍微点点头，心道：“我要一潭死水有何用，愤怒才有力量。”
　　陈玄冷道：“你们知道我组建这支队伍的目的是什么吗？”
　　底下的兔人们开始交头接耳，议论纷纷。
　　“莫非是组建巡逻队，守住我们村的最后一座青山？”
　　“该不会是要去猪妖那里夺回两座青山吧？太危险了。”
　　“我看纯粹是要羞辱我们，找存在感。”
　　“该不会是想去抢其他领主的土地吧？这可是违法的。”
　　看着底下上百双疑惑的眼神，陈玄冷冷道：“我要带你们去百族大战，为我兔人族争一份最高荣誉。”
　　嘶....
　　兔人们都以为自己听错了。
　　“太异想天开了吧？”
　　“领主是不是疯了？”
　　“咱们兔人不是已经几百年没参加百族大战了吗？领主这是要自费参加？”
　　“怕是连外围赛都过不了，走个过场就回来。”
　　“这样也好，被淘汰总比进入惨烈的决赛强，决赛咱们都得死。”
　　不过也有一些年轻兔人开始激动起来，领主想要做的事，是他们做梦都在想却从不敢做的。
　　兔人被欺压了上千年，实在是太让人窝火了。
　　陈玄又道：“所以，你们是怕了？不敢去为种族荣誉拼一把，喜欢藏在窝里，等着猪妖们把你们从窝里赶出去，霸占你们的家园，吞噬你们肥美的兔肉，抢掠漂亮的兔人少女。”
　　听到这话，兔人们顿时怒不可遏，纷纷破口大骂。
　　“我们兔人还要被欺辱多久？”
　　“家园被毁，族人受难，难道要一直这样忍下去？”
　　“横竖都是死，为何要苟活？我要参战。”
　　“我暗恋的女孩兔小芳就被几只丑陋的猪妖抢走，拼了，我要参战！”
　　群情激奋，愤怒的兔人纷纷要求参战。
　　“可你们配吗？”陈玄突然泼了一盆冷水。
　　“实力低微，胆怯懦弱，就算勇敢一下也是打不过。你们说，在万族大战中，你们能赢吗？”
　　一盆冷水浇了个透心凉。
　　兔人们沉默起来，是啊？种族血脉限制，实力低微，没得办法啊。
　　怎么可能赢得了百战大战。
　　这时，有些兔人已经是对陈玄怒目而视，要不是顾及他领主的身份，早就上去教训他了。
　　哪有这么给人希望又打击人的。
　　这是人干的事吗？
　　这时，陈玄大声喊道：“我说能赢就能赢！一点信心都没有，随便浇点冷水就熄火，你们所谓的勇气，就这么不堪一击吗？”
　　振聋发聩。
　　听到这话，有些兔人开始惭愧起来，一个纳元境的小孩子兔人都这么有气概，他们这些蜕凡境的成年兔人却一个个窝窝囊囊的。
　　还没一个小孩有勇气，这些年都活到狗身上去了。
　　容不得他们多想，陈玄又喊道：“全军出击，目标，夺下小东山。”
　　兔人们都是大惊失色，这领主怎么说开战就开战。
　　而且，第一次战斗的目标竟然是小东山。
　　小东山，是离它们比较近的一处原始老山林，内里生活着一只四品中期的妖兽冰甲蟒，修为相当于御空中期武者，这只冰甲蟒修为深厚，又很狡猾，以前兔人王多次带人围剿，都被它给逃了，而一般的御空境兔人又不是它的对手，所以小东山一带一直是一处无人踏足的险地。
　　他们这群兔人过去，简直跟送餐没啥区别。
　　“这领主是不是疯了？想自杀还要带着我们这么多人陪葬？”
　　兔人们都以为陈玄是开玩笑，或者只是个吹个牛，半路就找借口折返了。
　　可陈玄一马当先，上百兔人只好稀稀落落的跟在后面，朝着小东山走去。
　　随着离小东山越来越近，兔人们更加惊骇了。
　　看样子，他们的新领主是铁了心要跟冰甲蟒打一仗。
　　小东山内的一处山坡上，陈玄站在前方，身后是战战兢兢的兔人们。
　　一阵微风吹来，远处响起一声惊天吼叫，似乎是妖兽感受到有人入侵了它的地盘，正迅疾赶来。
　　“冰甲蟒要过来了，列队迎战，你们这样像什么样子。”陈玄怒吼道。
　　看到这些兔人一个个吓得要尿裤子的样子，他就气不打一处来。
　　而且这些兔人手上也没有像样的武器，仅有几把残破的刀剑和长矛，有些还扛着锄头，很多人直接就是赤手空拳。
　　果然是乌合之众。
　　在他的威严喝令下，兔人们勉强列起队来。
　　“不会吧？领主竟然站在最前面？怎么会这么白痴？我等会再跑还来得及吗？”
　　兔人们怕到了极点，可陈玄仍在最前方，他们也不好临阵脱逃。
　　众人的惊惧中，一条长达50米，腰身如风车一般粗大，全身泛着一层冷硬冰甲的巨蟒冲了出来，所过之处，草木皆被冰封。
　　如同大货车一样的巨大头颅凶横狰狞，一队水桶大的眼睛戏虐的扫向前方。
　　它瞅了瞅眼前的场景，一群推翻境的兔子排着队，等它吞食。
　　“很好，一群废柴，这次不用躲，直接全吞了。”
　　恶吼一声，冰甲蟒朝着眼前的小兔人冲去。
　　兔人们顿时乱成一片，纷纷四散奔逃。
　　“缠绕！”陈玄瞬间用出兔人专属技能。
　　一根粗大的藤蔓自地底转出缠向巨蟒，但也只是阻了一阻就被撑碎。
　　“多重射线。”
　　陈玄释放出二品念力师的技能，瞬间两道念力射线击中巨蟒。
　　【叮，宿主释放念力射线触发暴击，暴击倍率588倍，念力射线效果增强588倍。】
　　陈玄心中一喜，两次多重射线竟然就暴击出了一次588的倍率，天助我也。
　　念力射线对御空期敌人几乎无效，但588倍的念力射线，至少能定住冰甲蟒几秒。
　　前一秒还威势惊人的巨蟒瞬间呆滞。
　　陈玄已经掏出寒铁战刀+662，跳到巨蟒头上，抡起战刀，快速的劈砍着。
　　冰甲蟒被定住的3秒内，陈玄挥刀十几次。
　　【叮，宿主劈砍触发暴击，暴击倍率28倍，宿主劈砍伤害提高28倍。】
　　【叮，宿主劈砍触发暴击，暴击倍率93倍，宿主寒冰战刀附带冰冻效果提高93倍。】
　　寒铁战刀本身附带了662倍的冰冻效果，再经93倍的暴击，共计六万多倍的冰冻伤害，瞬间蔓延至冰甲蟒的头部和全身。
　　只听咔嚓一声，第一道裂缝产生，而后密集的破裂声传来，巨大的冰甲蟒碎裂成一地的蛇肉冰块。
　　总共不到五秒，四品中期的妖兽冰甲蟒，亡。
　　嘶~
　　鼓足勇气没有逃跑的十来只兔人都在倒吸凉气。
　　满眼的不可置信。
　　而其他奔逃的兔人听到后方没了动静，全都围拢过来。
　　所有人震惊的看着陈玄，他们的新领主，和他身后那被打成碎块的恐怖妖兽冰甲蟒。
　　一个纳元初期的兔人，竟然瞬间将一只实力堪比御空中期的恐怖妖兽大卸八块。
　　天底下还有比这更离奇的事吗？
　　他们心中说不出的震撼。
　　彻底折服。
　　在前面几位兔人的带领下，所有兔人单膝跪下，向陈玄表示效忠。
　　真心实意的效忠。
　　从这一秒开始，陈玄不只是领主，还是他们心目中的“战神”！
　　能在“战神”手下效命，是极大的荣誉。
　　陈玄坦然微笑，他之所以给予信心又反复打击兔人，最后给予震撼的一击。
　　就是为了打破兔人的常规观念，让他们知道没有什么是不可能的。
　　不破不立。
　　帮他们树立不惧一切的信念。
　　不然在以后的百族大战中，面对着血脉压制，兔人们根本就发挥不出自己本来的能力，更别说夺冠了。
　　现在看来，这招效果不错。

第202章 武器只是借给你们的
　　回到三青村，百人队伍列队在小广场上，等待陈玄训话。
　　兔人们现在的精神状态和去时已完全不同，个个精神抖擞，脸上洋溢着说不出的激动之色。
　　领主的表现彻底征服了他们，也带给了他们希望。
　　旁边，冰甲蟒的巨大肉块堆成了一座小山，这是他们的战利品。
　　兔人们的状态他很满意，陈玄也没有多说什么，只是说道：“我们的队伍就叫做傲天战团，以10人为一小队，设一名小队长；每五支小队组成一支中队，设一名中队长。各队长全权负责小队事宜，两名中队长直接听命于我。”
　　说完，他又喊出十名兔人，任命为小队长，又在其中选出了实力最高的两位，任命为中队长。
　　一中队的队长名为兔雄，二中队的队长名为兔霸，都是蜕凡中期。
　　这十名小队长都是陈玄猎杀冰甲蟒时候没有逃窜的兔人，陈玄觉的他们勇气可嘉，算是可造之材，于是重点培养。
　　“这条四品妖兽冰甲蟒的血肉，你们分配一下，按照职位高低由多到少进行分配。”
　　陈玄对两名中队长吩咐道。
　　兔人们信心和勇气回来了，但实力还是太低微，急需提高，这妖兽血肉对陈玄作用不大，但对这些兔人们来说却是难得的提升资源。
　　兔人们很爱吃素，但妖兽肉这种大补之物，煮熟了也是美味可口，他们趋之若鹜。
　　听到陈玄竟然要把自己的战利品赏赐给他们，兔人们都欢呼起来。
　　“接下来的时间，你们带着你们的中队，每日进行高负荷的操练，后续我会安排任务给你们。”
　　“遵命！”
　　两中队长恭敬道。
　　回到领主小楼，陈玄唤来兔丰。
　　兔丰很是欣喜：“听闻老爷轻松灭杀了占据小东山的冰甲蟒，现在村民们都很激动，都在传播您的伟绩。”
　　陈玄道：“小事一桩。对了，这小东山对咱们还有价值吗？”
　　兔丰道：“老爷，按照云琅域的开荒法案，无论是谁击败了占山的妖兽，它的地盘会自动归属于胜者。咱们云琅域多山，灵气也算浓郁，土壤很肥沃，很适合种植灵蔬灵药，所以无论是大型山脉还是小山头，都可以开垦耕种，建设村寨，都是有价值的。”
　　他喜道：“这小东山，临近三青村，总面积有几个三青村这么大，如今纳入我们三青村的版图，我们的村民终于有地可耕了。只是那里应该还盘踞了一些二三品的妖兽。”
　　陈玄心中一乐，原来，只要自己灭掉妖兽，它的地盘就归自己了。
　　这样的话，自己的领地就可以快速扩张了，而有了土地，自然能聚集到大量的人口。
　　至于那些剩下的小杂鱼妖兽，刚好用来给傲天战团练兵用。
　　“兔丰，接下来你可以制定小东山的开荒计划了。不过在这之前还有件事需要你去安排的。”
　　“老爷有何吩咐？”
　　“村民安置的怎么样了？”陈玄问道。
　　“我已经安排村民们购置了大量的生活物资和帐篷，以及一些衣物，短期内村民们的生活是没有问题了。”
　　陈玄掏出两枚元石递给他，道：“接下来的任务很重要，关乎我们傲天战团未来的定位。你把这些钱分下去，把咱们三青村的所有村民全派出去，让他们去饭馆、酒馆、茶馆、街头小摊等等人多地方，将三青村自费组建战团，全力以赴百族大战的事情散播出去，切记不要自吹自擂，最好以两人一组互动聊天的方式传播。”
　　兔丰满眼的震撼：“还能这样做？咱们村里还有900多闲人，两人一组到处宣扬，每组一天若能传播100人，一天就能传播到四万多人，这个话题很能激发兔人的讨论欲望，加上自发传播，用不了几天，兔人领怕是人人都知道这件事了。”
　　兔丰不由得佩服道：“老爷，你真有办法。”
　　陈玄又嘱咐道：“记得稍微培训一下，让他们讲的热血一点，要调动听众们的情绪，让他们自发的帮咱们去传播。也可以稍微透漏一下傲天战团灭杀冰甲蟒的事迹。”
　　“好的老爷，我马上去办。”
　　兔丰立刻退下，制造热点话题去了。
　　制造热点，倒逼兔人之王，用舆论去让兔王点头，这是陈玄目前唯一能想到的转正的办法。
　　只要兔王点了头，自己的傲天战团就算是名正言顺的官派参赛队伍了。
　　而作为领主和发起人，自己的威望也会越来越越高，那么获胜以后奖励到的人质的的分配方面，自己也有说话的资格了。
　　这样就能顺理成章的带走人质。
　　若是遭到排挤，没有分配人质的权利，陈玄不介意大闹一番，直接掉包，带人远走高飞。
　　反正在兔人领这里，高手很少，他压力不大。
　　.
　　站在小楼上，陈玄远眺傲天战团在小广场上的操练。
　　动作和气势倒是有模有样，只是他们手里的那些锄头、木棒还有身上的简陋布衫，实在是大煞风景。
　　陈玄一拍脑袋，是该给小弟们打造一些装备了。
　　否则他们这个样子去参加百族大战，还不得把人给笑死啊。
　　直接开动，陈玄下到一楼，拿出锻造台，唤出小火丢进炉膛，开始锻造武器。
　　以合金战甲为材料，陈玄按照兔人的标准身高，先是摸索出打造了一套制式武器。
　　兔人全身战甲、兔人长枪、兔人战刀。
　　装甲是防护装备，当然是必不可少的。
　　对于团队作战，长枪的杀伤力更为惊人，一寸长一寸强，特别是冲锋时，长枪是必不可少的，可将敌人串成糖葫芦。
　　兔人长枪看上去很简易，枪杆有碗口粗，五米多长，枪头山着寒光，锋利无比。
　　而战刀，则是近战必备，也是不能少的，否则等到贴身肉搏时，就只能打拳了。
　　打造一百套兔人三件套，在数量暴击的作用下，还足足费了陈玄一天多的时间。
　　第二天，陈玄来到广场，直接丢出一摞摞的装备，这些明晃晃的合金装备，差点晃瞎了兔人的眼。
　　很多兔人口水都流下来了，期待的看着他们的领主。
　　云琅域的炼器水平比较低，矿产资源也不多，市面上最多的是普通刀剑，品质一般，他们哪里见过这么多的制式武器。
　　合金材料是人族以高科技批量锻造而成的，韧性硬度远非一般钢铁能比。
　　这些制式武器虽然与宝器相差甚远，但是能大批量的装备给普通军团，还是很难得的。
　　“每人取一套。”陈玄开口道。
　　瞬间兔人们纷纷冲上前争抢。
　　“小队长到这边来，领取强化装备。”陈玄又道。
　　兔雄兔霸领着小队长上前，领取陈玄派发的强化装备。
　　强化装备是陈玄在打造中触发暴击后，锻造出来的几十倍锋利度的武器和几十倍防御力的护甲。
　　队长们拿起这些更加强悍的武器装备，顿时惊喜不已。
　　等所有人装备上了武器，整个傲天战团瞬间大改观，再也不是那种野路子的感觉，更像是一支装备精良的正规军队了。
　　这些装备武器，至少能提高他们五成的战力。
　　兔人们手持武器，颇有些跃跃欲试的感觉。
　　“这里武器，只是借给你们的。能不能拥有他们，要看你们接下来的表现。”陈玄大声道。
　　听到这话，很多兔人们的脸顿时跨了，仿佛有种心爱之物被抢走的感觉。
　　唯有队长们依旧面无表情。
　　装备和武器并不代表战斗力，能熟练操控武器、身负勇气的人才是战斗力。
　　这些兔人太缺实战经验了。
　　想到这，陈玄又道：“完成我给予你们的任务，你们就可以拥有这些武器。”
　　兔人们纷纷露出期待的表情，等待陈玄发布任务。
　　“任务一，两天内，肃清小东山区域的所有妖兽，为村里开荒创造好的环境。”
　　“任务二，听说猪妖们蠢蠢欲动，可能几天内就要侵犯过来哦了，拿起武器，击退他们。”

第203章 金刚
　　小东山区域的冰甲蟒被灭掉后，只剩下一些蜕凡境的妖兽盘踞在那里。
　　兔人们虽然只是蜕凡初期修为，但是有了强悍的装备加持，又是军团模式，人多势众。
　　若是还不能清理掉那些妖兽，那就是彻底提不起来，陈玄不介意把他们全部开除掉，再想别的办法。
　　战团和领地都在往好的方向发展，陈玄放心下来，回到人域。
　　走出房间，呼吸着人域的空气，看着眼前的假山流水满园亭芳，陈玄不由得感慨，终于回到人类社会了，整天跟那些弱智的兔子混在一起，都快搞不清自己是人是兔了。
　　来到后院找到秋千上的妹妹。
　　“哥哥，怎么样？”
　　看到陈玄，略显憔悴但气色比之前好了很多的陈透透立刻跳了下来，满脸的紧张和期待。
　　“透透，我打探清楚了，父母还活着，只是暂时失去了自由。”
　　陈玄宽慰道。
　　“真的吗?哥哥没有骗我？”
　　陈透透瞬间流下高兴的眼泪，不敢置信的问道。
　　“哥哥什么时候骗过你，透透你放心，我已经开始布置了，最多一两个月，父母就能活蹦乱跳的出现在你面前。”
　　陈玄满脸自信道。
　　“嗯嗯！”
　　几天的苦苦等待，终于迎来了好消息。
　　陈透透没有再往仔细问，她知道只要是哥哥答应她的事，就一定能办到。
　　“所以，你现在最重要的就要吃好睡好，以最活泼健康的状态迎接父母的到来。”陈玄道。
　　“嗯嗯，我会乖乖的吃饭。不然等父母回来，该说你虐待小孩了。”
　　陈透透也难得的开起了小玩笑。
　　“哥带你去四季酒店吃大餐！”
　　.
　　搞定陈透透，陈玄打开手机，回复了一下好友信息。
　　逍儿：“陈玄，听轻轻说，你家里好像出了一些事，严重吗？我父亲刚从清水市城主职位转到南瞻市，还有一些人脉在那里，如果有需要，一定要找我。”
　　感受到文逍儿的关心，陈玄心中暖暖的，回道：“放心，逍儿，我已经想到办法了，你不用担心我，假期玩得开心点。”
　　梦轻轻：“陈玄，最近都没你的消息了，有事尽管找梦家，记住梦家是你坚强的后盾。”
　　陈玄笑了，梦轻轻也是真心实意的在帮自己，可老是忘不了在语言中加深自己对梦家的归属感。
　　梦家有此女，想不发达都难啊。
　　陈玄客气的回复了一下，表示有事会找梦家帮忙的。
　　钱寻：“瓜男，没有你暑假怪无聊的，啥时候回南瞻啊，来找我们玩啊。”
　　......陈玄有些无语，钱寻该不会把自己当成“男闺蜜”了吧？
　　直接回道：“本人已死，有事烧纸。”
　　孙二宁：“玄，最近还好吗？”
　　......话风不对啊，原来现实中不善言谈的孙二宁在网上也是这么的没营养。
　　干脆不回她。
　　至于校长和班主任请自己喝茶的留言，陈玄干脆没回，他现在时间紧张，哪有心思去喝茶。
　　回完信息，陈玄直接传送去了苍古世界。
　　“好几天过去了，那条搁浅的小鱼，也该死了吧？”
　　“过去给它收尸，瞬间视察一下动物园和植物园。”
　　来到蚁穴内，陈玄直奔暗河，看到气若游丝的小鱼，陈玄知道收获的时候又到了。
　　不过他没有着急，而是继续观察植物园和动物园。
　　植物园规模再度扩大了不少，已经达到了30平方公里的面积，其内郁郁葱葱，一片田园风光。
　　“这些最普通的速生白杨长的最快，都有百米高了啊，这才十来天啊！”
　　“这根葫芦藤也不错，都碗口粗了，幸亏当时给它搭了架子，不然都要趴秧了。”
　　“这一批灵草灵药长势喜人，虽然体型不是太大，但是灵气含量浓啊。”
　　“这些乱七八糟的杂草都一人高了！”
　　每次进来都被震惊，这植物园都快成震惊部了，陈玄都快习惯了。
　　接着，他满怀的期待的赶往动物园，一进大厅，陈玄就被一个庞大的身影给挡住了，大力金刚猿，正在出口位置跟融金蚁们硬刚，想要闯出去。
　　金刚此时已经有二十米身高，身形庞大面貌狰狞，看上去威势惊人，很有压迫感。
　　融金蚁虽然都是蜕凡境，但那是这个大块头的对手，不过他们坚守职责，眼看挡不住“金刚”，立刻喊来援军，更多的融金蚁冲过来阻拦金刚。
　　金刚怒吼一声，用小汽车一般的大拳头凶猛的锤着自己的胸肌，咚咚闷响声响彻云霄。
　　“反了天了！”
　　陈玄怒喝一声。
　　战宠契约压制下，金刚立刻熄火，低垂着脑袋，朝着陈玄发出一股委屈的意念：“饿！”
　　陈玄一怔，朝着身后的蚁后问道：“上次给你的鱼肉吃完了吗？”
　　得到肯定的回答，陈玄有些同情金刚起来。
　　这家伙长的太快，给他的伙食远远填不饱肚子，天天挨饿，难怪都要自己闯出去了。
　　陈玄拿出面板照了一下。
　　【战宠:大力金刚猿】
　　【品质：超凡】
　　【年龄：0岁】
　　【属性：金、土】
　　【修为：蜕凡中期】
　　【技能：.....】
　　刚出生才十几天的大力金刚猿，竟然已经是蜕凡中期了，这提升的速度也太快了，而且个子也越长越高。
　　陈玄突然冒出一个想法，自己是早晚要开拓这个苍古世界了，既然是开拓，肯定是不能一直用挖暗河抓小鱼这种下三滥的手段。
　　肯定是要有自己的势力的，融金蚁虽然数量多但是成长还是慢了些。而大力金刚猿，不但是超凡品质，自带很多强悍技能，成长速度还特别快。不如就以他为苗子，重点扶持，尽快提升到可以与当地低级生灵一战的实力。
　　待到那时，自己也不用每天龟缩在蚁穴里了，可以将个人势力范围开拓到地面之上。
　　地面之上资源更为丰富，无论是培养战宠还是种植都更为方便。
　　想到这，陈玄对“金刚”投出无比期待的目光。
　　除了金刚，其他的战宠也都在快速成长中，好在融金蚁中的大部分都投入到建设动物园工程中，此时动物园已经超过50平方公里，所以战宠们倒也不会觉得太过拥挤。
　　当然，也绝不算宽敞。
　　此时，动物园的世界中，地面上郁郁葱葱，几头体型庞大的大象正在啃食刚长大的小树和茂草，一些食草战宠也在地上游走啃食，它们是不用担心没吃的了，而那些狼兽等食肉战宠则在到处巡走中，偶尔也会啃食一些竹笋来充饥。
　　几处小湖中爬满了鳄鱼、灵鲤等水生物种。不高的天空中，乌压压成群的飞行战宠在翱翔，它们栖息地是在断崖之上。
　　总之，一片欣欣向荣的光景。
　　“大力金刚猿，随我来。”
　　陈玄带着金刚和蚁后来到暗河尽头的大厅。
　　“想要吃肉就要付出劳动，你去把这条鱼搬出来，再解刨了，记住，鱼鳞、鱼眼和鱼心给别弄坏了。”
　　有了金刚，以后杀鱼，切割的事他都不用亲力亲为了。
　　陈玄丢出一把强化战刀给金刚，就躲到一边去修炼了，这里的灵气虽然无法吞噬，但他有元石啊，纳元境可以炼化元石中的元气入体，修炼起来一点也不慢，只是有些费钱。
　　这便是“钞能力”了。
　　很快，陈玄又收获了800枚鱼鳞，两颗灵鲤眼珠，以及一滴尊者期妖兽的精血。
　　鱼鳞可以打造盾牌，或者去兑换军功。
　　两颗灵鲤眼珠，意味着他又可以建造两座动物园或植物园，而精血，以后有大用。
　　除此之外，上百吨的灵鲤肉，陈玄一点也没拿，全部交给蚁后，让它分批投食。
　　而那些鱼骨、鱼皮等等杂物，也一并丢进了动物园，这些东西对挨饿的战宠们来说可都是“美味”。
　　有了这条小鱼，战宠们往后几天又不用挨饿了。
　　好在，第二条暗河已经建成，开始运行了，第三条暗河也正式开建，想必，以后食物问题不用再发愁了。

第204章 鱼鳞盾
　　在家中陪妹妹三天，并且督促她好好休息，陈玄也没闲着，炼化了两块元石，自身修为也来到了纳元境中期。
　　叮嘱了一下陈透透，陈玄来到云琅域。
　　议事厅中，村长兔丰，兔雄兔霸正在跟陈玄汇报工作。
　　“小东山一带的妖兽已经全部清理完毕，我们傲天战团除了个别人受轻伤外，没有损失。”
　　兔雄激动道。
　　有了领主给的武器，他们的战斗力直线上升，士气大振，竟然很轻松就剿灭比他们实力还要高一截的妖兽群。
　　“干的不错！”
　　虽然早在自己意料之中，不过该夸奖的时候陈玄毫不吝啬，这个时候正是傲天战团荣誉感爆棚的时候，可不能泼冷水。
　　随着他们的成长，日后他们自然会明白，眼前的这点成绩实在是微不足道。
　　兔霸也是略带骄傲的汇报道：“领主，小东山中，我们共收获两百具三品妖兽血肉，二品及以下妖兽血肉无数，如何处置。”
　　陈玄点了点头道：“所有妖兽血肉全部分给将士们。咱们兔人血脉能力差，修为也低，需要尽快提升上来，好弥补与其他种族的差距。”
　　兔雄兔霸顿时大喜，一起道谢。
　　能收获这么多妖兽血肉，放在以前他们想都不敢想。
　　领主将这些妖兽血肉全部赏赐给他们，很快就能转化为修为。
　　兔人们的战斗力提高的非常快。
　　陈玄严肃道：“注意，以后你们要经常去周边妖兽猖獗之地拉练，只有在不断地实战中，在铁与血的洗礼中，战斗力才能得到大幅的提升。所获得妖兽血肉全部按照功劳自行分配下去，将收获尽快的转化为修为。这叫以战养战。”
　　“遵命！”兔雄兔霸大声命令。
　　陈玄又道：“还有，注意锻炼战团的集体作战能力，不要像一散沙一样，每个小队作为一个团体，操练他们的配合力，而后再扩展到中队，以后你们就能明白，凝聚在一起的战团，会爆发出怎么样的战斗力。”
　　“我看大莽山脉就不错，你们以后每隔几天就去大莽山脉击杀妖兽，从外围开始，向内部逐步推进。”
　　大莽山脉是靠近兔人领的一处庞大山脉，全长几万里，地域辽阔，其内生存着数不清的妖兽，不乏四品妖兽，而山脉最中央，据说还有几头五品妖兽。
　　四品妖兽大概是御空境，而五品妖兽则是尊者境，属于云琅域的高端战力。
　　兔雄兔霸都是一怔，惊道：“大莽山脉？那里太过凶险，外围都有可能出现四品妖兽，是不是换个地方？”
　　陈玄伸手示意他们不要激动，冷道：“什么是战团？你们不要以个体实力去衡量战局，傲天战团有一百名蜕凡境，只要配合默契，灭杀一只御空境的妖兽还不容易？”
　　兔雄兔霸陷入了思索。
　　良久他们似乎想明白了点什么，兔雄道：“若是不惧伤亡，或有可能击杀四品初期的妖兽。”
　　陈玄道：“不要怕伤亡，没有伤亡如何磨练战团。战团有伤亡，随时补充就是了。当然你们也不要一上来就去面对四品高阶的妖兽，一步步来。”
　　他自储存空间中掏出一百面鱼鳞盾牌丢在地上：“有了这些盾牌，蜕凡境的普通攻击对你们已经没多少威胁了。”
　　这是他以灵鲤鱼鳞打造的盾牌，鱼鳞大概有两米宽高，对人类来说有些大了，对身高2米5的兔人来说，反倒刚刚好。
　　这鱼鳞材质天然适合作为盾牌，只要装个把手就搞定了。
　　兔雄拿起一面盾牌，试了几下，惊道：“这盾牌防御力太强了，重量还很轻。”
　　陈玄道：“这盾牌不但能防御蜕凡中期的普通攻击，对于法术攻击也有极好的预防作用，有了这些盾牌，再加上战甲，三品妖兽对你们来说已经没有威胁了。”
　　兔霸欣喜道：“全团装备上这盾牌，就算是四品妖兽，也有一战之力了。”
　　随即，陈玄命令他们将盾牌下发，小队长以上都有强化盾牌，强化后的盾牌防御力更为惊人，连蜕凡巅峰的普通攻击也无法奏效了。
　　这时兔丰也开始汇报村内的事务。
　　“禀老爷，按照您的吩咐，最近三日，全村人都外出传播您自费组建战团去参战百族大战的事，效果非常好。如今大街小巷都在议论这件事。”
　　“他们怎么说？”
　　“虽然都不太看好结果，但兔人们都是发自内心的支持您。这两天，有大量年轻兔人自发前来三青村，想要加入战团。而且我也听到消息，有几位大城的领主也对您的事迹很是赞赏，准备资助咱们三青村。”
　　陈玄笑道：“哈哈，能传播到领主层面，看来热点效应不错。这也说明了，兔人王不敢派兵参加大战，让兔人们有多憋屈，这兔人王还真是不得民心啊，太怂包了。”
　　他吩咐道：“既然已经传开了，接下来就不用大张旗鼓去传播了，只要派出一部分人，定时的去传播一些新消息，维持一下热度就可以了。”
　　“好的老爷！”兔丰又兴奋的汇报道：“小东山区域的妖兽肃清后，我已经安排大量人手前去开垦土地，料想以后村里的收成会大大增加，不用担入不敷出了。咱们村子土地大增，人手反而有些不够了。”
　　“人手不够，我可以去别的领土那里买一些兔人过来。”
　　兔丰有些犹豫道：“关于人口，随着三青村事迹的传播，大家都知道小东山的开发急需人口，最近很多流民涌来，想要加入三青村。”
　　“流民？流民很多吗？”陈玄一愣。
　　“猪妖，狼妖不断侵占我族土地，很多兔人流离失所，流民数量大增，若不是领主您主持大局，我们三青村的村民怕也免不了成为流民的下场。”
　　“只要是流民，我们全部接纳！”陈玄大手一挥道。
　　“反倒省的我去买了，等我们收复了被猪妖占据的失地，人口缺口就更大了。”
　　还有一点，陈玄没说，随着领地的增加和领民的增多，他买来的三青村附带的预备男爵爵位，可以不断提升，他的地位和话语权就会越来越高，对他以后的谋划很有利。

第205章 猪妖来袭
　　这时，外面突然传来示警声。
　　陈玄走到窗口张望，看到远处一些身材魁梧的猪妖奔袭而来。
　　“猪妖来了，快跑啊。”
　　“难道，我们三青村的最后一座青山，也要不保了吗？”
　　很多村民望风而逃，猪妖带给他们的心理阴影实在太重了。
　　看到来势汹汹的上百只猪妖，陈玄嗤笑一声，好整以暇的站在窗口观看。
　　对他忙活了大几天打造出的傲天战团来说，第一波考验来了。
　　“列队，迎战。”
　　兔雄兔霸急忙整军备战。
　　兔人们仓惶拿起武器，排起阵型。
　　不少兔人有些惊慌失措。
　　之前回忆浮现，猪妖们的基础修为是蜕凡后期，比兔人要高两个小阶位，他们对兔人毫不客气，烧杀抢掠无恶不作，男兔人一旦被抓立刻就被吃掉，女兔人还要受到一番虐待后才有资格成为口粮。
　　兔雄厉声喝道：“领主给了我们这么多强悍的武器装备，我们的战力早就超过他们了，你们还在怕什么？”
　　“对呀，比我们高很多的妖兽都能灭杀了，猪妖又算得了什么？”
　　“我刚才的勇气呢？可笑，我怎么能让领主失望啊。”
　　“猪妖，不过是一群乌合之众！”
　　“今天正是报仇的好日子！”
　　兔人们群情激奋，看着身旁战友们明晃晃的全套装备，他们信心大增。
　　“有了这些装备，就算灭不掉猪妖，打个平手总没问题吧？”
　　“打退猪妖的进犯，我们就算赢了。”
　　几乎是瞬间，猪妖们就冲到不远处。
　　看到全身统一装备的兔人“正规军”，猪妖们稍一惊愕，随即哈哈大笑起来。
　　“小兔崽子们这次没逃，有长进啊，这样才好玩。”
　　“除了血肉，你们还给我们准备了这么多装备。你们真的是太善良了。”
　　“看到你们这么好的武器，猪爷手中的大铁棒顿时不香了。”
　　猪妖们有恃无恐。
　　他们修为平均高于兔人两个小阶位，血脉更强，拥有被动天赋技能：大力，自身力量提高30%，还有突进、冲锋等技能。
　　而兔人除了“缠绕”和孱弱的身躯，啥都没有。
　　放在平时，猪妖们一波冲锋，兔人们就会死伤大片。
　　眼看兔人摆起阵型，猪妖们也不再托大，准备发起群体冲锋。
　　“冲锋！”
　　“防御！”“缠绕！”
　　成群的猪妖猛地冲向兔人方阵，一时间地动山摇，威势惊人。
　　缠绕技能只能让猪妖顿了一顿。
　　“砰！”
　　两只军队相交，撞到了一起。
　　大量的猪妖撞在鱼鳞盾牌上，不少撞在兔人长枪上。
　　“嗯？这是什么盾牌？竟能卸力？”
　　被巨力撞击后，盾牌后方的兔人只是后退几步，就稳住了身形。
　　没有发生猪妖们想象中的人仰马翻的场景。
　　而撞在兔人长枪上的猪妖个个挂彩。
　　其中最倒霉的是冲向小队长的猪妖，小队长手中所持的是强化武器，锋利无比。
　　有几只倒霉的猪妖直接被强化长枪扎穿，串在长枪之上。
　　一波交锋，猪妖方的冲锋不但没有奏效，反而伤亡不小。
　　不过此时两军相接，已经没有思考的时间。
　　近身战斗瞬间爆发。
　　猪妖们挥起手中的大铁棒大砸四方。
　　兔人们举起盾牌轻松格挡，以合金战刀砍杀猪妖。
　　鱼鳞盾可抵消蜕凡中期的普通攻击，对于猪妖们的大棒攻击，大概能抵消掉六成。
　　身穿合金战甲的兔人们压力顿减，手中战刀连连招呼猪妖。
　　饶是猪妖们皮糙肉厚，身上的伤口也在不断增多。
　　交战才开始没多久，猪妖们就大感不妙。
　　“点子扎手！”
　　“兔崽子的盾牌太邪门了，打不动。”
　　“猪爷我竟然受伤了，兔崽子的武器也太锋利了吧。”
　　而小队长们手持的强化武器更为锋利，几乎是刀刀致命，几刀就能砍死一个猪妖。
　　仅仅一分钟时间，猪妖方减员30多人，也有不少猪妖身受重伤，失去了战斗力，倒在地上哀嚎不止。
　　猪妖方面溃不成军。
　　剩下的三十多只猪妖见势不妙，立刻转身逃跑。
　　“麻的，打不过，回去摇人！”
　　“兔崽子们，你们给我等着。”
　　“追击，别让他们跑了。”兔雄兔霸暗道不妙，立刻带人追击。
　　猪妖们虽然力大无比，但是跑路速度只算一般，在兔人轮番的“缠绕”技能的干扰下，没跑多远，就全部被击杀或投降被俘。
　　战斗进行才不到两分钟就结束，傲天战团大获全胜，所有兔人脸上洋溢着无比的激动和骄傲的神色。
　　以往欺压他们的猪妖们，看似穷凶极恶不可战胜，竟然这么容易就被击溃了。
　　领主给的武器果然强悍！
　　傲天战团军心大振，必胜的信念再度提升。
　　“别顾着高兴了，打扫战场，搬运尸体，看押战俘！”
　　兔雄兔霸没有太过骄傲，继续发布着命令。
　　之前远远逃跑的兔人村民也都兴高采烈的回来帮忙打扫。
　　他们更是无比激动，领主的武装可以保护他们，不用再担心猪妖的骚扰，可以安心过日子了。
　　楼上的兔丰一脸震惊，喃喃道：“老爷，实在是没想到，傲天战团竟然能打败猪妖，发挥出这么强的战力！”
　　转头却发现陈玄面露失望之色。
　　“猪妖们会冲锋，你们就不会么？你们有长枪，一波冲锋就能干掉不少猪妖！”
　　“等着被动挨打，胆气还是有些小。有这么好的装备，换成是我，早就冲上去大杀四方了。”
　　“缠绕要经常用，哪怕只能限制一下，也够你砍两刀了。”
　　“不过，被猪妖欺负了这么多年，没丢盔弃甲也算及格了。以后慢慢磨练吧。”
　　“中队长和小队长表现的还算可以，渐渐进入状态了，只是还不够威严。”
　　陈玄摇头叹息道。
　　兔丰一脸的不可置信，两分半钟全灭猪妖军，领主竟然还不满意。
　　看来，领主对傲天战团的期望很高啊，难道领主真的是奔着百族大战的第一名去的？
　　不是玩票，而是动真格的！
　　嘶！不可思议。
　　一千年了，我兔族终于可以拥有元老团的一票吗？
　　那不就意味着，兔族成为云琅域十二强族之一？
　　史上未有！
　　我兔丰何德何能，能跟随这么一位伟大的领主。
　　兔丰心底震撼连连，对陈玄更为崇敬。

第206章 收复领地
　　议事厅内，兔雄兔霸前来汇报战果。
　　“禀领主，此战灭杀猪妖68只，擒获猪妖42只。傲天战团负伤十余人，都是轻伤。打扫战场时，共搜索元石18枚，碎元石615枚，低级丹药若干，其他金属大棒等武器一百多件。”
　　说着呈上了元石和碎元石。
　　陈玄沉吟下，道：“以后所有猪妖尸体和战俘都收集起来交给我，我有大用。至于丹药等物你们分了吧，元石我取10枚，其余的你们拿去修炼。”
　　“谢领主赏赐！”兔雄兔霸非常欣喜，领主只拿走10枚元石，剩下的共计价值14多枚的元石，全都给了他们，修为又要提升不少。
　　此时陈玄也有些欣喜，这些猪妖的尸体和战俘对兔人来说没啥用，对他来说，可是能去万族研究所兑换职级的，不想升官的话，也可以兑换成基因和血脉药剂。
　　比起元石，这才是最大的收获。
　　当然元石也不错，他也可以用来修炼。
　　“果然，战争是发家致富的快速途径。”陈玄感叹道。
　　现在的陈玄，心底竟然有些热衷于打仗的倾向了。
　　这就是军阀心态么？
　　广场之上，陈玄给傲天军团打气：“你们干的不错！再接再厉，趁猪妖们还没反应过来，你们主动出击，夺回三青村的两座青山。”
　　收复失地！夺回两座青山！
　　兔人立刻大为振奋，收复失地，一直都是他们的梦想，没想到这一天来的这么快。
　　至于那里有多少猪妖，他们此时信心爆棚，反而不是很担心了。
　　陈玄再度加码：“你们想不想也拥有队长那样的强化武器？”
　　“想！”
　　兔人们都眼红了，大声吼道。
　　队长的强化武器锋利无比，几刀就能砍死一只猪妖；强化盾牌更是强悍，猪妖的攻击打上去就像是挠痒痒，实在是太让人眼馋了。
　　有了这种武器，就算让他们去挑战巨龙都不带怕的。
　　陈玄淡淡一笑：“那就让我看看你们配不配？”
　　兔人们顿时激动起来，勇气爆棚，誓要在接下来的收复失地行动中表现出色。
　　.
　　收复两座青山的行动，陈玄并没有太过关注。
　　两座青山刚被猪妖夺走没多久，并没有入驻太多人马，更没有御空境的高手坐镇。
　　所以此战必然十分容易。
　　收复失地，意义很大，能强化兔人的必胜信念。
　　果然，仅仅一炷香的时间，傲天战团就凯旋了，此战一共击杀了几十只猪妖，重伤俘获了十几只猪妖，缴获元石若干枚。
　　“不过瘾，冲上去乱打一波猪妖就废了，他们怎么变的这么不禁打了。”
　　“猪妖们看到我们杀过去，都惊呆了。”
　　“不过瘾，这哪是打仗啊，简直就是一面倒的屠杀。”
　　“主要是领主给的盾牌和武器厉害。”
　　兔人们骂骂咧咧的，都开始觉得以前看似强大的猪妖，现在有些不堪一击了。
　　这让他们很不过瘾。
　　陈玄招来兔雄兔霸，夸奖道：“表现不错，这十几套强化装备分配给此战中表现最出色的战士。”
　　说着丢出十几套强化武器。
　　兔雄惊喜道：“谢领主赏赐，这强化武器如同神兵一般，有了这些强化武器，战团的实力提高很多。”
　　兔霸激动道：“领主，这两座青山只有几十只猪妖驻守，轻松剿灭，兄弟们似乎有些不过瘾。您看？”
　　陈玄猜到他要说什么，这也是兔人们的一致想法。
　　便道：“既然如此，你们就去加把劲，将这些年来我兔族被猪妖侵占的土地全都收复了吧。”
　　兔雄兔霸俱是一愣，惊愕道：“全部收复？”
　　兔霸心道，我只是想趁机让兄弟们多练练手，再打下几座青山。说要收复所有几千里的土地，领主您太看得起我们了。
　　很多领地，在猪妖手中几十年，经营发展的不错，兵多将广，甚至有些小领主都是御空境的高手。
　　陈玄笑道：“打仗也是讲究策略的，你们可以逐步推进，以战养战，壮大自己。猪妖尸体和俘虏都给我留着，你们所缴获的元石我只取一半，另外一半全部用来提升修为。而且，只要你们表现的好，所有人都有全套的强化装备！”
　　“这样还没信心么？”
　　兔雄兔霸脸上露出不可置信之色：“全员拥有强化装备？那会是何等的变态，我们傲天战团的战力将远超任何一支猪妖部队，甚至，弱点的御空境猪妖也能轻易击杀了。”
　　陈玄淡淡道：“优良的装备只是提升战力的一个方面罢了。我还有更多手段，你们记住，只要你们值得，我会将你们打造成云琅域的最强军团。”
　　说完，挥手赶他们出去打仗了。
　　陈玄却是有更多手段，他可是能随时来往人域世界的，在那里，功法、基因药剂、血脉药剂、战宠、元符等等，能提升实力的办法太多了。
　　在这里缴获的元石等战利品，都可以前去人域兑换有价值之物。
　　只是，饭要一口口吃，不能一下子让战团太过无敌。
　　没有经过铁与血的锻炼，就算给再多宝贝，也不过是一群窝囊废而已。
　　还有，傲天战团是否值得，兔雄兔霸对自己是否忠诚，一切都还在考验中。
　　兔雄兔霸走出议事厅，已经震撼的说不出话来了，这位新领主可谓手段通神。
　　仅仅不到十天时间，就将一群流民打造成了实力强悍的超强军队，在同等修为中战无不胜。
　　而这对领主似乎不值一提，他还有更多手段没有用出。
　　“看来，领主对于百族大战，已是志在必得！领主恩赐了这么多，我们决不能拖领主的后腿。”
　　兔雄兔霸俱是大为振奋，带着傲天战团前去猪妖领地，去收复更多失地了。
　　全程目睹的兔丰，也震惊的说不出话来了。
　　“兔丰，现在我们三青村有多少人口？人手够用吗？”
　　“禀老爷，这几日有不少流民前来投奔，截止目前，我们已经接纳了五百余人。人手的话，因为小东山区域需要大量人手去开荒，而刚才兔雄兔霸将军又收复了两座青山，人口反而开始缺了。”
　　陈玄沉思了一下，叹了口气道：“才增加了五百人，还是太少了。”
　　可以预想到，接下来随着傲天战团不断的收复失地，三青村的面积会越来越大，若是没有人口填充进去，那些土地只能是白费，而自己的爵位也没办法提高。
　　兔丰擦了擦额头的冷汗，不能为领主分忧，他觉得有些羞愧。
　　陈玄道：“看来只能用那招了！在接下来的几天，你继续派一些人出去实时散播消息，宣传我们三青村收复了大量失地，极度缺少人口的情况，只要传遍兔人领，就能在短期内为我们带来大量人口。”
　　“还有，人口的分配上，像小东山和接下来要开拓的大莽山脉这种难开发的区域，暂时不要分配太多人口，优先供应新收复的失地，这些地区马上就能利用起来。”
　　兔丰喜道：“遵命！我这就去办。”

第207章 晋升蜕凡后期
　　自己的策划，看似进展的井井有条，但陈玄还是多了一丝紧迫感。
　　灭杀寒甲蟒，收复失地，自费组建参战兵团。
　　自己也算是小小的搅和了一下，引发了一些波澜，但至今上层仍没有太大反应。
　　应该还在观望！
　　看来自己的作为还是不够，引起的震动还是太小。
　　陈玄心底有些不满意起来。
　　现在只能等傲天战团收复更多失地，随着人口大量涌入，自己的土地和人口达到一定的规模的时候，应该能搅动一些局势吧。
　　只有一队傲天战团，区区百人，实力再强也引不起太多关注。
　　所以，陈玄打算扩军！
　　只等人口再多一些，就可以开始扩军计划了。
　　只要他手底下拥有一支庞大的军队，任何人都无法忽略他的存在了。
　　而扩军，需要更多的装备。
　　接下来的几天，陈玄没有再管打仗的事，将精力全部放在打造装备和个人修炼上。
　　白天炼器，晚上修炼。
　　五天后，陈玄停止调息。
　　此时他经脉中如同团团浓雾一般，布满了浓郁的乳白元气，元气在体内和体外的经脉中流转不息，不断的滋养着他的身体。
　　感受着身体各处更加坚韧有力，举手投足间散发出的微微元力波动，陈玄知道自己已经突破到了纳元境后期。
　　由于他的经脉容量远超普通武者，他突破所需灵气也是数量惊人。
　　能在几天内提升一个小阶位，已是非常了不起了。
　　能突破的这么快，全赖云琅域的浓郁灵气，他“睡觉”也在吸收灵气的独特天赋，以及“钞能力”。
　　仅有的二十多枚元石全部耗光，变成一堆粉末。
　　修炼的间隙，他继续开拓体外经脉，总经脉容量又高出一截。
　　元气越多，武者的体魄越是强大。
　　元气越多，能释放的法术就越强，越多。
　　“可惜了，没来得及学习几门功法，哪怕是最简单的功法也好，这样我这么多的元气也不至于没地方用。”
　　“下次回家，想办法学一些低阶法术吧。”
　　功法是人族武者相对于异族的优势所在。除了魔族和修罗等智慧种族，大部分异族只有血脉能力和天赋技能，虽然伤害很恐怖但比较单一，容易被克制；人族可以学习的功法就多了，互相搭配起来威力更大。
　　只是，大部分武者体内元气有限，学多了反而没有足够的元气来释放，倒不如专精一两门。
　　陈玄打定主意，下次回人域就去学上几门低级法术，反正他有的是元气，基本不用担心元气耗光的问题。
　　.
　　议事厅中，陈玄正在检阅最近几天的战果。
　　“禀领主，五日内，傲天军团一直在前线与猪妖厮杀，相继收复了十八座村级领土，灭杀蜕凡境猪妖一千一百多名，俘获猪妖两百多名，御空境初期猪妖3名，缴获元石两百枚，其他各类修炼资源若干。”
　　“我军战损，战死5名，重伤5名。”
　　说到战损的时候，兔霸的语调有些低沉。
　　听到汇报，陈玄有些惊喜，傲天战团五天就能收复十几座村庄，平均一天打下三座村庄，这个速度可谓相当之快了，看来这些兔崽子没有偷懒啊。
　　而收获更是惊人，一千多的猪妖尸体或者战俘，意味着大量的万族研究所的贡献。
　　收获到的两百枚元石，陈玄取走了一百枚，这也是一笔巨大的财富。有了这些元石，他提升到纳元巅峰的时间可以大大缩短，至少为他节省两个月的时间。
　　至于10名兔人战士的战损，倒是让陈玄稍微的心疼了一下。
　　打仗有伤亡是很正常的事，特别是在遇到高阶力量的情况下，他们能击杀三名御空境初期的猪妖，这点战损还是能接受的。
　　“你们做得很好，傲天战团是越来越成熟了。”陈玄夸奖道。
　　随即又说道：“虽说在侵占领地问题上，入侵方一般不会派出御空境高手，但你们连续端掉十八座村子，猪妖一族肯定不会善罢甘休，所以他们派出三名御空期初期的高手来试探你们，结果都折在你们手上，接下来他们很有可能要酝酿一次大的行动。最近猪妖那边有什么异常吗？”
　　兔雄面有难色道：“领主所料不错，最后这两天猪妖的防守力量越来越强，不时有御空境高手掠阵，我们的收复失地的阻力变大。”
　　陈玄冷哼一声：“这些野猪，越来越不守规矩，一点脸面都不要了。”
　　他吩咐道：“收复失地行动就先暂停一下，继续观望猪妖方的动作。战团先休整一天，我后面有其他安排。”
　　收复了十八座村庄，陈玄的领地面积已经堪比那些大城领主，基本够用了。
　　陈玄转向兔丰问道：“兔丰，人口的事办的怎么样了？”
　　兔丰忙答道：“老爷，容我细说。”
　　“自上次采用了老爷的办法之后，到处都在传播三青村收复大量失地的消息，兔人们很是振奋，而因为领主自费组建参赛队伍的事，三青村更是名声大振。如今在兔人领的外围领地不断被强族蚕食的局面下，我们三青村反倒成了‘流民’的圣地，每天都有大量的流民涌入，如今三青村的总人口以超过万人，但涌来的流民仍没有减少。”
　　“原来有这么多的流民，看来兔人们的日子还真不好过啊，不过这反倒便宜了我。”陈玄暗道，随即又道：“这么多流民，我们能安置的下吗？”
　　兔丰恭敬道：“有兔雄兔霸打下的十八座村子，安置这些流民绰绰有余。我指派了一些村子的骨干分别前往各村，负责管理流民。现在村里不缺钱，安顿这些流民还是很容易的，目前各新村的建设正在进行中。”
　　陈玄点头道：“这块都交给你负责了，所有村子的村长人选都要指派值得信任的人员担任，至于其他的好点差点都无所谓，我要领民也不是为了那点税收，想发财不能靠生产，哪有打仗来的快！”
　　“领主所言极是！”兔雄兔霸点头道，他们可是尝到了打仗的甜头了。

第208章 扩军
　　接下来，陈玄仔细了解了傲天战团的情况。
　　让人惊喜的是，战团的战士在“以战养战”的战术下，修为提升很快，其中大部分战士的修为已经达到了蜕凡中期，10位小队长更是达到了蜕凡后期。
　　按照这个速度下去，一个多月后的“百族大战”开始时，战团全员都有机会达到蜕凡巅峰修为。获胜的几率就更高了。
　　当然战团成员的修为也只能止步在蜕凡巅峰了，因为“百族大战”的参赛成员修为必须低于御空期。
　　以“百族大战”的方式遴选元老团成员的这套规则，是云琅域的实际控制者，万族战场上的一支上等种族，远古食金兽所制定的。
　　之所以有这么一个规定，是为了遴选最具潜力的种族，而不是比拼哪个种族的高端战力高。
　　议事厅中，陈玄身居主位，其他三人分列两边，都是一脸崇敬的望着陈玄。
　　兔丰作为三青村的原村长，管理村中事务的经验很老道，可如今突然要管辖十几个村子，实际职权跟一个小城城主都差不了多少了，一时之间有些不适应，不过他本性淳朴又德高望重，平日里劳心劳力，将领地目前的状况打理的还算顺畅。
　　兔雄兔霸都是三青村的村民，本就是村里兔人年轻一辈的的领军人物，以前也曾带领村民抵抗过猪妖的骚扰，比较有威望。经过多日的带兵打仗，渐渐成长起来，会议中，他们笔直的坐在椅子上，面色稍显冷峻，举手投足已颇有些将领的威严。
　　这三人还是很不错的，不但有能力，忠诚度也比较高，比较可靠。
　　但偌大的领地只有三个高级管理人员，怎么说都有点少。
　　人才稀缺啊！开个会都冷冷清清的。
　　陈玄在心底喟叹。
　　好在领地的发展势头太好，就算参会人少，仍都充满干劲。
　　“到底是按部就班的慢慢扩充领导层，慢慢发展，还是不顾一切的做大做强呢？”
　　陈玄想了想，还是决定继续下一步的扩军计划。
　　他以手指轻敲桌面，将几人从畅想中拉回。
　　“我们人手有些不足，特别是中层管理人员和军事人员，你们以后要多注意培养人才，因为接下来我们的扩张会更快。”
　　“千万不要为眼前的这点成绩而松懈，因为一切才刚刚开始。”
　　他的声音颇为刚硬：“接下来一段时间的重点，是扩军。”
　　“扩军？”几人都是一惊。
　　兔丰有些惊愕，在他的设想里，眼下战绩辉煌，收复了大量的失地，不正应该是整顿军备，休养生息的时候吗？怎么反倒开始扩军了？
　　他有些搞不懂陈玄的想法了，联想到刚才陈玄所说“一切刚刚开始。”，兔丰猛然一惊，难道领主不只是要参加“百族大战”，他的图谋更大？
　　果然，领主的目标如瀚海一样远大！
　　兔雄兔霸则是一愣，随即眼中神采奕奕。
　　作为带兵将军，肯定是兵越多越有成就感。
　　兔雄捏紧了拳头，激动道：“领主，我们要扩充多少军队？”
　　陈玄转向兔丰，问道：“兔丰，咱们的新加入的领民中，有多少是青壮年？”
　　兔丰回答道：“20岁到120岁的青壮年，大概有四五千人左右。老爷，你该不会是要扩充这么多兵力吧？咱们村的收入可养不起这么大一支军队。”
　　陈玄仰头笑道：“兔丰，你的思维要转变一下了，当初就一百兵力的时候，咱们村里不还是养不起吗？现在呢？他们自己把自己给养的膘肥体壮的。靠村里种地的那点收入当然养不起军队了，猪妖狼妖和遍地的妖兽会帮咱们养军队的。”
　　兔丰恍然，抹了一把冷汗，还是有些担心道：“老爷说的是，只是这么大一支军队，难免会引得其他领主和兔人王不满。”
　　兔雄冷笑道：“兔人王那个怂包，对强族软弱不堪，只会欺负自己人。”
　　兔霸也道：“如果有几千数量的正规军队，只要稍加锻炼，就能上战场。领主军队数量将会远超其他领主，眼红肯定是少不了的。”
　　陈玄淡定道：“大家放心，现在全领的兔人都知道我们是要去参加‘百族大战’的，谁敢将针对我们，就是跟全族为敌。新收到的那些流民，不是很多都闲着呢嘛？发钱，让他们出去宣传。”
　　兔丰疑惑道：“仍是宣传自费参战的事吗？话题有点旧了。”
　　陈玄冷笑了一声，道：“关系到全族的大事，这么久了兔人王都不表态，不给他点压力是不行了。下一波的宣传话题，将矛头指向兔人王，带着大家伙批评他怂，自己不敢参战，有人自发参战竟也不做表态，我们兔族迟早毁在他手上。”
　　兔人王的怂，已经让陈玄隐隐有些怒火了。
　　作为身高两米半的异族之王，竟然这么怂，说出去都没人信。
　　兔丰领命应是。
　　兔雄兔霸则是眼中兴奋之色更胜，自己的领主连兔人王都不放在眼里，可见雄心之远大，他们铁了心要跟着陈玄混了。
　　接下来，陈玄详细的安排了自己的扩军计划。
　　直接扩充三千名额的新军，所有人员来自流民中选出，尽量挑选年轻力壮和人品可靠的。
　　这三千人的军队，陈玄为之命名为“傲天军团”，下辖三个军团，第一军团第二军团以此类推。
　　至于再细节的构架，则全部交给兔雄兔霸去负责了。
　　新兵训练期间，将傲天战团打乱，调入新军中担任教官，带领他们前往大莽山脉外围练兵。
　　在这个过程中选出有领军能力的人，分别担任各部的队长和将官。
　　而后，傲天战团成员归队，继续为“百族大战”做准备，进行高强度的作战训练。
　　由于目前缺少可用的人才，陈玄只能让兔雄兔霸暂时代管新军，等新兵训练结束后，兔雄仍然管理傲天战团，兔霸去专门领导这支庞大的新军。
　　傲天战团虽然只有区区百人，却是陈玄救出父母的希望，所以单独列出来，他会大力培养这支军队。
　　至于傲天军团，也不能忽视，这是他的第一支大规模军事力量。将以“以战养战”为方针，前期去大莽山脉外围练兵，猎杀妖兽提升自己，等成熟以后，会负担起防卫领地，收复失地的职责。

第209章 三千套新装备
　　听到陈玄的扩军计划，兔雄兔霸都是两眼冒光，一口气扩充三千人的军队，连兔人王手下也不过几千的兵力，这么大的动作让他们满腔激昂。
　　恨不得立刻去选人，带兵！
　　接着，陈玄带着他们来到仓库，一挥手将三千套武器装备和上百套的强化装备丢了出来，各式崭新的合金装备散发出冰冷的气息，几乎堆满了偌大的仓库。
　　不但有以往的兔人专用长枪、战刀和盔甲，陈玄还为远程部队打造了合金战弓和大量箭矢。
　　因为只有八百枚鱼鳞，也就只炼制了八百枚鱼鳞盾，只能等以后收获小鱼，再继续补充了。
　　这些是陈玄近日来的全部炼器产出，多亏触发了足够多的数量暴击，才能锻造出这么大数量的装备。
　　满屋子的装备几乎晃瞎了兔雄兔霸的眼，他们哪见过这么多的制式装备。
　　顿时上前东摸西看，喜爱之色溢于言表。
　　陈玄笑着吩咐道：“这些强化装备足够傲天战团全员装备的，全部分下去。而这三千套制式装备，是给后面的新兵准备的，每人发一套。我傲天军团，人人都有全套的装备。”
　　这么久以来，陈玄也算是明白了，虽然合金在人域只能算是低级装备，但在这锻造水平奇差的云琅域，已是非常不错。
　　特别是大批量的装备给军队，整体战力的提升相当可观。
　　也难怪兔雄兔霸那会激动了。
　　兔雄兴奋的捶打胸口，单膝跪下以示效忠：“领主，傲天战团有了这些强化装备，我敢保证，没有一支猪妖部队会是我们的对手；而且，我有信心，再遇到御空初期的敌人，我们可以做到无损击杀。”
　　兔霸有些羡慕，因为他日后会脱离傲天战团，专职带新军。
　　不过看着满仓库的崭新装备，他也是豪气顿生：“能带领三千人的正规军队纵横沙场，我兔霸这遭没白活了，感谢领主赐我新生。”
　　想了想，陈玄又吩咐道：“以后傲天战团实行末位淘汰制，定期清理表现最差的20名成员，丢进新军，在新军内选出表现最优秀的20个人进入傲天战团，务必保证傲天战团中的每一个人都是精英战士。”
　　“遵命，这个办法好，傲天战团永远都是最强战团！”兔雄眼中一亮道。
　　兔霸苦笑道：“看来论单兵战力，以后你的兵都要压我一头了。”
　　接下来的事，陈玄就不再过问。
　　兔丰立刻带着战团等人前往各大新村，挑选新兵，以及安排新兵的训练事宜。
　　.
　　而陈玄，稍事休息了一下，返回人域。
　　正午的阳光透过玻璃窗射入室内，摇动的枝叶在地板上映射出斑驳的阴影。
　　陈玄传送回来，正值大中午。
　　他推门出去，耳边却听到女孩子的嬉闹声。
　　“是有同学来家里做客了？看来妹妹心情好多了！”
　　陈玄心里舒畅了些，没有停留，径直前往后院。
　　等他接近后院，就听到钱寻那熟悉又好听的声音：“透透，你是喜欢我还是喜欢逍儿姐姐？”
　　陈玄脑门一黑，钱寻这小妞怎么在我家，该不会是太想我了所以就直接飞过来了吧。
　　文逍儿娇俏的声音响起：“钱寻姐，你又开始逗透透了。”
　　“说嘛，快说嘛。”钱寻催道。
　　陈透透回答的八面玲珑：“谦逊姐姐和逍儿姐姐对我都很好，我可喜欢你们俩了。”
　　钱寻切了一声，调笑道：“小滑头，跟你那个瓜男哥哥一样狡猾。”
　　陈透透辩道：“我哥哥才不狡猾呢！”
　　钱寻摸了摸陈透透可爱的小脑袋，悄声道：“透透，我跟你说个事，你可别告密呀，我穿超短裙的时候，陈玄的就老是低着个脑袋，我穿小吊带的时候，他的头立马就抬起来了。嘿嘿！”
　　陈透透哼了一声，嘴里不知道在嘟囔着什么。
　　钱寻趁热打铁道：“现在，陈玄在你心目中的形象是不是没那么高大上了？”
　　三个女孩子笑闹在一团。
　　陈玄脸色铁青，快步迈入后院。
　　“哥哥回来了！”陈透透第一个看到陈玄，立刻惊喜的奔了过来。
　　钱寻转头看到陈玄，顿时有些惊慌，一瞬间后又突然镇定下来，若无其事的问道：“陈玄你去哪了？怎么好几天都不会我们消息？不知道我们很担心你吗？”
　　恶人先告状！
　　钱寻的穿着很清凉，脚上是一双很前卫的时尚平底帆布鞋，白的反光的修长双腿上松散的套着一件浅色牛仔超短裙，细腰盈盈一握，弧形优美欣长的双肩上挂着一件浅黄色点缀嫩绿色花朵图案的小吊带。
　　陈玄的视线在钱寻身上重重扫了一遍，讥讽道：“啧啧，也不过如此嘛，钱寻卖瓜，自卖自夸！”
　　钱寻的脸色立刻晴转多云，冷哼了一声就把头转到别处去了。
　　这次是她理亏，还被抓个现行，被嘲讽了也没法怼回去。
　　心里却有些委屈：“死瓜男，人家大老远的跑过来看你，你竟然这样讽刺人，这是待客之道？”
　　文逍儿的打扮也很是修仙，一身飘逸的米色长裙将她的修长身材完美映衬，她走向陈玄，笑道：“去年我和钱寻在清水市呆了一年，挺想回来看看的，趁着放假就过来了，顺便来看看你和透透。”
　　她说这话的时候脸颊有些微红。
　　钱寻略显讶异的看了文逍儿一眼，心道逍儿怎么也学会撒谎了，明明就是放心不下陈玄，这才急忙赶过来的。
　　但她跟文逍儿情况差不多，自然不会去拆穿。
　　“你们这是衣锦还乡呀，欢迎欢迎！”陈玄开了个小玩笑，顺便表达了下自己的心迹。
　　陈透透抱着陈玄胳膊嗔道：“哥，钱寻姐只是开个玩笑嘛，你怎么能这样凶她？”
　　开个玩笑？抹黑我一直以来的正直形象，隐晦的骂我是lsp，岂有此理。
　　这梁子算是结下了！
　　陈玄嘴上没说什么，心里腹诽道。
　　不过他还是卖了妹妹一个面子，对钱寻笑道：“我也是开个玩笑嘛，你还使起小性子来了！”
　　哼！钱寻又哼了一声，不过脸色好多了，头也扭过来了。
　　局面开始融洽起来，文逍儿和钱寻都表示陈玄家里有难，一定要想办法帮助陈玄，不过都让陈玄给婉拒了。
　　他现在的营救行动进展还算顺利，已经能看到成功的曙光。
　　也不想劳烦文逍儿和钱寻，何况她们俩确实也帮不上什么忙。

第210章 挑选功法
　　众人也聊到南瞻市的一些情况。
　　“陈玄，你知道吗，这个暑假天骄们都没闲着。”文逍儿道。
　　“又发生什么事了？”陈玄好奇道。
　　“也不算啥大事，往年也是这般，暑假的这段时间，南瞻学府一些老师举办的辅导班，很多天骄都参加了，也有的天骄请了私教给自己补课。想要趁这段时间提高一下，好在入学以后占得先机。”
　　文逍儿解释道。
　　“都内卷到这个份上了？暑假都不休息？”陈玄惊讶道。
　　钱寻解释道：“瓜男你是不知道呀，南瞻学府的课业是很繁重的，竞争很大，拿不到足够学分都没法毕业，很多珍稀功法、资源、深造机会都需要学分去换的。有些人在学府里呆了半辈子都没凑够学分呢。现在提高一些，哪怕比同期入学的学生高一点，就能得到更多的培养，一步先步步先，你懂吗？”
　　陈玄好奇道：“辅导班和补课都是教些什么？”
　　“都是入学后要学习的，还有在南瞻学府需要注意的一些事情。他们等于是提前了解一遍，有了经验好选择以后的课程和道路。”文逍儿道。
　　陈玄无语道：“我是没这个时间了，不过我现在也没闲着，也算在‘充电’吧，我建议你们也参加一些这种辅导班。”
　　钱寻撇了撇嘴：“我们早就报名了！”
　　这时陈透透插嘴道：“哥，逍儿姐姐和钱寻姐姐要带我去南瞻市玩几天，我们打算再等你几天，实在等不到就先去南瞻了，我还以为你要很久才回来呢。”
　　文逍儿和钱寻要带透透去南瞻玩？
　　这也挺好，离家远一点，省的妹妹整天睹物思人了。
　　陈玄拍了拍陈透透的脑袋，笑道：“我这次回来，也是打算去南瞻一趟办点事情，刚好跟你们一起去。”
　　钱寻和文逍儿都是欣喜：“那我们一起回去吧。”
　　钱寻又道：“这里除了透透，也没啥好玩的了。”
　　文逍儿悄悄碰了她一下，钱寻这才住嘴。
　　陈玄心底暗笑，文逍儿刚刚才说了你们是对清水市有感情才过来玩的，你这就给漏了。
　　陈玄立刻订购了四张次日飞往南瞻市的机票，而后又收拾出来两间客房，将文逍儿和钱寻安顿了下来。
　　接下来的时间，陈玄和陈透透开上跑车，带着文逍儿和钱寻到处兜风。
　　这让陈玄想起了四人第一次出去兜风的场景，钱寻非要坐在自己副驾，结果开车触发了暴击，把这妞给吓得花容失色。
　　钱寻这小妞，还真是一个活宝。
　　看了一眼这次仍坐在自己副驾的钱寻，两条大长腿白得晃眼，陈玄有些无奈。
　　是夜，陈透透悄悄摸进陈玄卧室，狡黠道：“哥哥，我有一个问题你老实回答哦。”
　　“什么问题？”陈玄好奇。
　　“钱寻说你偷看她的事是不是真的？”
　　“快回去睡觉！”
　　陈玄直接轰陈透透走人。
　　陈透透抱着陈玄脖子赖着不走，又道：“那我换个问题好了，逍儿姐姐和钱寻姐姐如果都想做你女朋友，你会选择谁？”
　　呃！陈玄一愣。
　　连妹妹都看出来钱寻这小妞对我有意思了么？
　　可笑她还以为自己掩饰的挺好。
　　孽缘啊！
　　陈玄笑着说道：“你呀，真是个小孩子！”
　　说着直接将陈透透推出门外。
　　门外，陈透透哼了一声，气道：“别以为我不知道这是什么梗，真是贪心的家伙。”
　　跺跺脚就走了。
　　听到妹妹走远，陈玄觉得好笑：“小孩子就是小孩子，好奇心就是重。”
　　.
　　几人乘坐飞艇前往南瞻市，一天的飞行后，终于到达南瞻市。
　　陈透透头一次出远门，旅途中看到外面的光景，时不时的大呼小叫，等看到庞大的南瞻，彻底惊呆了。
　　文逍儿客气了一下，要带几人去文家住，又有些不好意思。
　　钱寻就拉着几人去了钱家。
　　钱家也是在南瞻市颇有些势力一个大型世家，钱家的人脉主要在军方和万族战场，世代耕耘，不少族人在伏魔军中身居高位。
　　钱家家族驻地在南郊，占地面积不小，钱寻将几人安排在一座精致的别墅内。
　　陈玄着急去图书馆学习功法，就委托钱寻照顾陈透透，而三个女孩子早就商量好去哪里玩了。
　　陈玄径直来到南瞻市图书馆南郊分馆，一座造型奇特的大楼，如一柄直插云霄的宝剑，雄伟异常。
　　这里拥有巨量藏书，包含天文、地理、哲学、文学、传记等等大类，以及更有价值的修炼笔记、异族资料、地图、功法、制符炼丹炼器图纸配方、等等。只不过，越是珍贵的东西所需要的权限越高。
　　普通人只能观看普通类书籍和一些公开类的修炼笔记、异族资料。而不入流功法、和如增气丹等低级丹药图纸和炼制经验都需要花钱来买。至于更高级的东西，都需要相应权限了，若要购买需要付出元石等修炼资源。
　　陈玄在权限为0区域逛了一会儿后没找到任何有意义的东西，索性直接向管理员出示了自己的二星荣誉市民勋章，被允许进入权限1和权限2的区域。
　　每个区域都有相应的分类，包含炼器、炼丹、制符、功法、法术等等分类。
　　炼器区，陈玄直接略过，他目前的重心在云琅域，需要为大量兔人战士打造装备，一来现成的图纸不符合兔人身体尺寸，二来很多图纸所需资源较多，一时半会凑不齐。
　　直接来到丹方区，云琅域主要以种植灵蔬和灵草药为主，炼丹材料遍地都是，炼制丹药这事大有可为。
　　权限1的丹方区，都是些低级丹药，陈玄直接来到权限2丹方区。
　　大力丸、筋骨丸、金刚丸。这些低级丹药的配方各拿了一份。
　　大力丸可以提高武者力气。
　　筋骨丸可以巩固武者体内筋骨韧性，增加抗击打能力。
　　金刚丸可以让武者的表皮坚如铁石，不易受伤，能增加武者身体的防护力。
　　这三种丹药吃下去，兔人的整体实力又高上一截。
　　他又取了一份精元丹的丹方，精元丹可以压缩体内的元气，使之快速液态化，很适合蜕凡境武者提高修为所用。
　　接着他便去了功法区，这里的功法非常之多，但他的选择却不多，他目前的修为仍是最低一层纳元境，很多强力武技都无法学习。
　　很多法术和武技不是元气多就能释放的，而是对武者提起的元气精粹程度有要求。
　　纳元期武者，只能修炼一品功法。
　　反复筛选之后，陈玄在众多一品功法中选择了两门法术和一门武技。
　　火球术、水球术、连斩之刃。

第211章 上等异族的血脉药剂
　　火球术的原理是以身体元力为媒介，聚集周围的火元素，凝聚成火球形状发射出去击打敌人。在火元素丰富的地方释放火球术威力更大。
　　水球术也是一样的道理。
　　两种法术是最常见的一品法术，简单易学，威力也不错。
　　最让陈玄惊喜的是二品武技：连斩之刃，简称连斩。
　　武者将体内元力以一种独特的形式附加在武器之上，斩击敌人时，附带元力会自发形成元力之刃，在极短的时间内连续劈砍敌人。
　　这种武技很快就能上手，等练熟以后，可以一次性将体内所有元力附加于武器之上，对敌人造成多次的连续斩击。
　　也就说，你有多少元力，都就可以连续斩出多少刀。
　　纳元后期的武者，倾尽全身元力，最多能斩出五刀普通威力的连斩。
　　而同境界的陈玄，拥有体外经脉，元力储量庞大，甚至能在瞬间斩出十刀、五十刀、上百刀甚至更多。
　　所以这门武技很适合元力几乎无限的陈玄。
　　若是再搭配上暴击系统，其威力增大几十几百倍，更为恐怖。
　　陈玄心中大为高兴，当即也不耽误，拿起这几枚玉简，走向管理员。
　　表情古板，实则是御空境高手的管理员仔细探查了一下，道：“二品丹方3篇，每篇3枚元石；三品丹方1篇，每篇10枚元石；三门二品功法的玉简，每篇3枚元石，一共需要缴纳28枚元石的费用。”
　　陈玄心中有些肉痛，但还是掏出28枚元石，交给了管理员。
　　这些丹方和功法实在是不便宜，好在他刚发了点战争财，得到了一百枚元石，不至于付不起。
　　其实有些丹方和功法是可以复制的，也就是盗版，只是质量不太牢靠，特别是功法，对经脉运行的要求极其严格，往往一字之差，就可能修岔了导致走火入魔。
　　而伪造、购买盗版的惩罚极其严重，动辄判个无期，导致最后大家越来越有版权保护意识。
　　此行收获颇丰，心情舒畅的陈玄赶往钱家。
　　.
　　接着陈玄联系了下顾老，就赶往万族研究所。
　　小会客室内，顾三秋与陈玄在茶桌两边对坐，漂亮可爱的女实习生正在为两人斟茶，时不时偷看陈玄两眼。
　　“陈老弟，你那件事解决的怎么样了？”
　　“多亏了顾老的资料，我才摸清了头绪，现在已经有些眉目了。”陈玄感谢道。
　　“老弟说什么客气话，以后有什么需要帮忙的直说就好了。你现在也算是中级研究员了，在研究所的地位不算低，只是你在研究方面还没入门，在研究所内还不熟。”
　　陈玄道：“说到研究，我这次来，是想看看有没有适合低级异族用的基因药剂或者血脉药剂？”
　　顾三秋想了想道：“陈老弟，你有所不知，无论是基因药剂还是血脉药剂，都是有严格的使用对象的，并非通用的，我们所研究的基因药剂，仅供人族基因的武者使用，异族基因与人族不同，使用基因药剂会造成不可捉摸的后果。”
　　陈玄一愣，心道原来如此，想用基因药剂提升兔人实力是不可能了。
　　“那么血脉药剂呢？”陈玄继续问道。
　　顾三秋道：“我们研究的血脉药剂，血脉都是取自于异族，让人族武者获得一部分异族的血脉，大幅度强化身体，还有可能激活一些异族的天赋技能。血脉药剂本身是取自异族，如果给异族用的话，效果会比人族用更好一些。”
　　陈玄心中惊喜，看来血脉药剂很适合兔人使用。
　　他好奇的问道：“我之前提供的那些云琅域的素材，都是用来提取血脉的吗？”
　　顾三秋笑道：“万族研究所内部有各种方向的研究小组，有研究异族文化、语言、生活习性的；有研究异族身体结构的；也有专门提取血脉的。提取血脉的小组有专门针对上等异族的，难度大、耗费时间长，但是一旦研究成功，价值极高；我所在的小组研究方向是低等异族的血脉，虽然提取到的血脉等级不高，但容易出结果，适合低级武者用。”
　　说着他笑了笑：“自从老弟提供了大量云琅域异族素材，我们小组的研究，可谓是成果不断。”
　　陈玄也笑道：“云琅域异族的研究成果，可否告知一二。”
　　顾三秋来了兴趣道：“说起云琅域，这里面有个很有趣的传闻。云琅域异族属于下等种族，实力较弱，依附于食金兽一族，他们的体内有两种血脉，一种是共有的食金兽血脉，食金兽是上等异族，实力强悍无匹，云琅域异族的食金兽血脉比较稀薄，体内仅有一缕；另一种是完整的种族血脉。你猜为何会这样？”
　　陈玄奇怪道：“也就是说，云琅域的所有异族除了自己本族的完整血脉，都有一丝食金兽血脉？这岂不是意味着.....云琅域异族都是食金兽的种？”
　　想到这，他有些牙关打颤，云琅域有几百种异族，有虎妖、猪妖、狼妖、象妖、鳄妖、鹰妖等等。这岂不是说，在远古时代，食金兽跟这些几百个种族一起生活过，这才造就了这么一批后代。
　　食金兽口味好也太重了吧！
　　顾三秋笑道：“根据万族历史记载，远古食金兽强掳了所有种类的动物各一批，关在了一个新发现的域界，百年后，云琅域百族就产生了。”
　　还真是！陈玄有些头皮发麻的感觉，食金兽作为上等异族，竟然干出这种荒唐事，实在奇葩。
　　震惊过后，陈玄没有继续纠结这点吗，问道：“顾老，也就是说，跟云琅域有关的血脉药剂出成果了？”
　　顾三秋点了点头，道：“云琅域各异族的血脉，我一共提取到了五六种了，虽然都不是太完整，但也能大幅度提高低级武者的身体强度了，还有机会让他们激活一些异族的技能。最为惊喜的是，我们还提取到了食金兽的这一丝血脉，研究中我们发现，每个云琅异族的血脉都不相同，这些血脉可以组合起来，这让我们获得食金兽血脉越来越多。”
　　陈玄一愣，道：“这岂不是就意味着，你们从下等异族身上提取到上等异族的血脉？”
　　顾三秋喝了一口茶，笑道：“哈哈哈，正是，那些专攻上等异族的研究员们知道了，都给气个半死。我们也是歪打正着，奔着低级异族血脉去的，反而提取出了上族异族的血脉。”
　　“不过呢，目前也只提取出了几种云琅异族的血脉，组合出来的食金兽血脉还是很微薄，只有一缕。啧啧，如果有更多的素材，每种云琅异族都能搞到一批，假以时日，我们甚至能组合出完整的远古食金兽血脉，那就厉害了。”
　　“如果有完整的食金兽血脉，我们就可以快速的批量培养实力堪比食金兽的超级战士！”
　　顾三秋陷入畅想，可见最近他小组的研究成果确实很惊人！整个人都飘起来了！

第212章 心照不宣
　　陈玄则是暗暗思忖。
　　顾三秋手中有五六种云琅异族的血脉，基本没啥用，因为兔人都有自己的完整兔人血脉，再增加其他同水平异族的血脉也提高不了多少。
　　但身为远古异族的食金兽的血脉就不一样了，这是云琅异族共同的根血脉，还是上等异族血脉，哪怕只有一丝，也能大大强化兔人的血脉能力。
　　于是陈玄直接道：“顾老，我想买一批食金兽的血脉药剂。”
　　顾三秋微不可察的皱了下眉头。
　　他面有难色：“陈老弟，如果你要普通异族的血脉药剂，我自己就能说了算。可上等异族血脉，还是正在研究中刚有点眉目的食金兽血脉，确实有点难办了。而且，上等异族血脉虽然可以批量制作，但是所需材料也是价值不菲。”
　　看到老头为难的样子，陈玄淡淡笑道：“放心，我当然不会让顾老难做了。”
　　顾三秋看向陈玄，似乎想到了什么，面露喜色道：“陈老弟这是又有新素材了？”
　　不过他旋即又苦笑了起来：“陈老弟，就算你有一些异族素材，还是不足以兑换上等血脉药剂的。”
　　陈玄问道：“顾老，请帮我安排一座大点的仓库。”
　　不多时，两人进入一座宽阔仓库中。
　　陈玄也不多话，直接大手一挥，乌压压的猪妖被召唤出来。
　　云琅猪妖身高三米，体积庞大，八百多具猪妖尸体几乎堆成了一座小山。
　　而另一边，则是还剩下一口气的猪妖，足足有三百多只，一个个趴在地上气若游丝的哼哼着。
　　“这...陈老弟，你从哪里抓到的这么多猪妖？该不会是屠了一座猪妖城吧？”
　　全是云琅猪妖，上千只！
　　眼前的场景让顾三秋震惊的说不出话来。
　　一口气得到上千具素材，这可是他以前想都不敢想的，要知道，猪妖这种低级异族，在万族战场的前线上可是很难找到的。
　　“这不会是在做梦吧？”
　　“有了这些素材，我们小组很有希望提取出云琅猪妖的完整血脉，而且食金兽的血脉浓度也能再度增加。”
　　顾三秋抱着陈玄，几乎喜极而泣。
　　陈玄算是彻底见识到了研究员对试验材料的狂热渴望。
　　“顾老，我的这些素材能换多少食金兽的血脉药剂？”
　　陈玄强行打断了顾三秋的感慨。
　　“有这么多素材还说什么？我就能做主帮你兑换食金兽的血脉药剂，至于能兑换多少，让我算算。”
　　顾三秋立刻埋头计算起来，好一会儿才道：“老弟，按照这些素材的实际研究价值，大概能兑换五六十份食金兽血脉药剂。”
　　五六十份？
　　陈玄皱起眉头来，这个量实在是有些不够用了。
　　他现在有三千兔人大军，后续可能还会继续扩军，需要的血脉药剂数量极大。
　　最起码，傲天战团这百人精英人手一份。
　　他以商量的口吻问道：“顾老，六十份不太够用，能否多给一些？”
　　顾三秋咬咬牙道：“这上等异族的血脉药剂，制作很困难，库存也不多，难啊！不过既然老弟开口了，我再加十份，不够的话大不了拿我自己的贡献补。”
　　陈玄道：“能不能凑一百份给我？我可以先赊账，下个月再补上一批素材。”
　　顾三秋睁大了眼睛：“老弟，难不成你抓异族跟喝凉水一样简单？而且猪妖基本够用了，我们需要其他的云琅异族了。”
　　陈玄又加码道：“我保证以后会有源源不断的素材供应过来，云琅域各种族的都会有。”
　　顾三秋又开始激动了：“此话当真？若是能凑够所有种类的异族，理论上来说我们就可以提取出完整的食金兽？完整的上等异族血脉，我们人族至今还没有成功过。”
　　陈玄笑道：“顾老，先别激动，我只能保证尽量多提供一些，没想那么远。”
　　顾三秋拍着胸口道：“给我三天时间，我尽力去弄100份食金兽血脉药剂，到时老弟过来取货就是了。”
　　“老弟，你放心提供素材，好处少不了你的，我也绝不问来源。”
　　“老哥就一门心思研究食金兽血脉了，能不能名留青史就靠你了。”
　　陈玄哈哈笑着，向顾三秋致谢。
　　陈玄很是开心，他的兔人大军征伐云琅域，打仗是少不了的，这些尸体和战俘也没啥用，能在这里换到这么多好处，实在是太划算了。
　　我要好处，你得荣誉和奖励，各取所需！
　　两人跟相视而笑，一切尽在不言中。
　　临行前，顾老拉住陈玄悄声道：“老弟你看我带的这位实习生怎么样？她叫小呆，今年18岁，资质极佳，长相甜美可爱，还是她们学校的校花呢？我看她对你很有意思，要不要我帮你撮合一下？”
　　看了一眼不远处那位身材轻盈、曲线毕露的美貌少女，陈玄直接婉拒。
　　开玩笑，你现在喊我老弟，咱们算是平辈，我要是跟你弟子成了，不低了你一辈吗？
　　这么吃亏的事怎么能做？
　　顾老见陈玄看不上他的女学生，只是笑赞：“年少有为呀！”
　　.
　　等陈玄回到钱家，天色已晚，钱寻等三人也已逛街回来了。
　　看到陈透透光彩照人的脸蛋，陈玄知道妹妹心情好多了。
　　“陈玄你知道吗？在街上透透可受欢迎了，我发现好多小男生在偷偷瞄她呢。”钱寻道。
　　“你确定那些男生不是在偷看你吗？钱寻姐，你身材这么好。”陈透透以牙还牙。
　　“姐老了，透透。这年头还是年轻的小姑娘更吃香。”
　　“钱寻姐，我记得没错的话，你也才17岁，好像还没成年吧，你才是那个让人眼馋的小姑娘吧。”文逍儿也帮腔道。
　　呃！
　　三位超级美女一起上街，陈玄已经能想象到那种惹眼的场景了。
　　“透透快长大了，看来这南瞻市又要多一枚让男生们望眼欲穿的萌妹。”
　　“透透这孩子，以后又会是多少人的青春，又会是哪个幸运儿能俘获她的芳心。”
　　想到平日里像小鸟一样依偎着自己的陈透透，陈玄没来由的多了一分醋意。
　　几人又聊了好一会儿，夜深沉沉才散去，各自回屋。

第213章 火球术入门
　　钱寻将陈玄带进一个超大的套房，道：“陈玄，我给你安排了一个最大的房间，看本小姐对你好吧？”
　　陈玄进了房间，打量了一下四周。
　　地上铺着细绒织就的绒白地毯，脚踩上去触感细腻柔软，客厅内的摆设非常精致，整个房间的主色调都有些粉粉的感觉，连窗帘都是嫩粉色的，灯光也是暖色调。几盆开的正茂的花儿散发出独特的芬芳，连花盆都是造型别致，整个个房间透露出一种精致、可爱的感觉。
　　陈玄一怔，奇怪道：“这房间好像是女孩子的房间吧？要不我跟逍儿或者透透换一下吧？”
　　钱寻脸色微红，撅起嘴道：“你确定吗？她们的房间可是全粉色哦，里面还有很多布娃娃。”
　　“那还是算了吧，凑合一下吧。你们家的客房为什么布置的这么女性化呀？万一来了男客人怎么招待？”陈玄不解道。
　　钱寻的脸蛋更加白里透红了，略有些害羞又有些不乐意的道：“这里不是客房，我以前也经常过来住的，哼！才不给别人住这里呢。”
　　“哦，这样啊，你快回去休息吧，我也要早点睡了。”陈玄直接送客道。
　　钱寻欲言又止的退出房间。
　　陈玄笑了笑：“这钱家也太小气了，难道连专门的客房都没有？自己家住过的别墅还要给客人住。”
　　他简单漱洗了一下，直接去卧室睡觉，一进卧室，整个人都惊呆了。
　　整个房间都是粉色，粉色卡通图案的床单和薄被、粉色床头柜，衣柜、窗帘、连墙壁都是粉色调，墙边还整齐的摆着几个粉色的可爱LOVE兔毛绒玩偶。
　　“这特么的不就是女孩子的房间吗？这间套房是别墅里最大的，这该不会是钱寻住过的吧？”
　　“算了，赶紧睡觉吧，一闭眼就看不到粉色了。”
　　陈玄将自己丢到粉色的软床上，鼻中却萦绕着一股沁人的淡淡芬芳，似乎夹杂着那种女孩子的体香。
　　“什么玩意，这薄被和枕头怎么这么香？睡过没洗？”
　　陈玄有点无语了，用自己睡过的床和枕头被子给客人用，这是待客之道？
　　接着，陈玄又在枕头上摸到一根细细的长发，这下他确定了，这屋绝对是有人住过的，而且不止一次的样子。
　　只是，虽然住过，房间内收拾的很是整洁，床上也很干净，除了淡淡的芬芳也没有其他的异味。
　　该不会是钱寻的闺房吧？
　　陈玄有些别扭，睡这张床感觉就像是跟钱寻贴在一起睡觉的感觉。
　　“算了，这里太香了，我还是去外面凑合一晚吧。”
　　陈玄立刻起身，结果外门怎么也打不开，门竟然被人从外面给锁上了。
　　嘶！这是要干嘛！非要我睡这里？
　　陈玄倒吸一口凉气，无奈之下只能妥协。
　　他脱掉衣服，想挂进衣柜里，结果一打开衣柜，顿时傻了眼。
　　里面竟然挂满了五颜六色的女孩子的衣服，黑白丝袜、短裤短裙、小吊带、还有小...
　　看样子，全是钱寻经常穿的那些清凉衣服。
　　陈玄吓了一跳，赶紧合上柜门，将自己的衣服随便一丢，就熄灯睡觉了。
　　这一夜，睡的还算香甜。
　　.
　　第二天起床后，房门又可以打开了，陈玄走出去，看到钱寻正在阳台上浇花。
　　钱寻看到陈玄出来，眼神立刻有些躲闪，笑着问道：“早啊陈玄，昨晚睡得怎么样？”
　　陈玄一怔，寻思道：“也许是坐飞艇太累了，昨晚的睡眠质量特别好。”
　　钱寻瞅了他一眼：“你确定是因为太累了睡眠才好的？”
　　陈玄想了想道：“主要是你提供的房间太舒适了，哈哈，很香，是不是喷了助眠香水？”
　　钱寻的脸蛋立刻就红了，心中却有些窃喜，咬紧了下嘴唇。
　　陈玄觉得钱寻越来越奇怪了，跟她随便扯几句就回客厅吃早餐去了。
　　云琅域那边正在扩军中，一时半会没有什么要他操心的，血脉药剂要三天才能到手，陈玄打算在这几天将几门功法练熟，有时间再炼制些丹药。
　　吃完早餐，几个女生收拾了一下就出门游玩去了，陈玄来到楼下的练功房，开始钻研几门功法。
　　陈玄将火球的玉简贴在前额，阅读火球术的释放原理和步骤，玉简中还记载了一些前辈们对火球术的修炼感悟和用法分享。
　　没多久陈玄就搞明白了，说白了火球术很简单，就是以自己的元力为媒介，聚集空气中的火元素，将之拢在一起，然后以元力发射出去。
　　火球的伤害大小，跟施法者的操控力和元力多少有关系，元力越多，能凝聚出的火球就越大，伤害自然就越大，但同时也需要相应的操控力。
　　元力陈玄不用担心，至于操控力，需要的是勤加练习。
　　火球术的释放过程，被戏称“丢火球”，在丢火球的基础上，武者们开拓出更多的用法，比如说，不断压缩火球而后释放的“爆炎火球”，同时凝聚出多个火球的“群体火弹”，改变火球造型的“火网术”，当然这些已经算是更高阶的新法术了，所需要的操控力要求更高。
　　算是“火球术”的进阶法术。
　　陈玄根据玉简中所讲，调动体内元力，一点点的摸索和试验，失败了多次后，终于成功的凝聚出了一个形状稀烂的“火球”，只是现在还不会发射，不多时就熄灭了。接着陈玄继续摸索，终于可以将火球“丢”出去了。
　　至此，陈玄算是正式的法术入门，学会了人生中的第一个法术。
　　接下来就是不断的练习，一天的练习后，陈玄终于可以有模有样的释放出火球术。
　　虽然火球不算大，伤害也一般。
　　“挺容易嘛！”陈玄看着被他烧的乌漆嘛黑的练功房，感叹道。
　　本来他的火球破坏力没这么大的，但禁不住暴击系统的加倍啊。
　　有一次瞬间凝出了上百个火球，陈玄挨得太近，整个人好像在火里一般，差点被烤熟了，赶紧丢了出去。
　　他现在还比较生疏，释放火球术要分成凝聚火球和丢火球两个动作。所以在凝聚火球这个动作触发暴击后，身前全是火球，不小心就烧到自己了。
　　不过这个问题很好解决，只要他能熟练应用火球术，释放火球术被系统当做一个动作行为时，就可以在做出丢火球的动作后才触发暴击，火球在击中目标后才会出现数量的大增的情况。

第214章 搞不定他
　　回到别墅，陈玄找到钱寻，要求换一个房间，被钱寻以没其他空房间为理由拒绝了。
　　他只好在钱寻的闺房继续住下去。
　　第二天，陈玄开始学习水球术，有了火球术打底，水球术的进展极快，才半天就能释放的有模有样了，练习了小半天，陈玄就没有再练习下去了。
　　不是他对自己已经满意了，而是，暴击出太多水球，导致整个练功房内齐腰深的水，哗啦啦的往外流，不知道的还以为陈玄不小心把水管打破了呢。
　　暴击，果然牛，以后就算到了沙漠也不用担心没水洗澡了。
　　等练功房的水排干，陈玄开始学习武技“连斩之刃”。
　　比起简单易放的火球术和水球术，连斩就难得多了。
　　连斩需要将元力以特殊结构附加在武器上，击中敌人的时候，元力形成“元力利刃”，对敌人造成二次斩击。当然只要你元力够多，也可以叠加多层元力在武器上，那么就会对敌人造成多次斩击。
　　据说熟练到一定境界，即使不借助武器也可以释放出连斩，且威力相当之大。
　　“连斩”简直是陈玄量身定做的，以陈玄目前的元力储量，能在武器上叠加很多层，再通过暴击作用，可以造成瞬间连斩几百刀以上。
　　威力强大，令人无比期待。
　　陈玄慢慢摸索，在接下来的小半天时间内，竟然没有领悟透。
　　接下来的一天，陈玄继续死磕连斩，终于在一天的时间，他能简单的将元力附加在战刀之上，并且斩击时候成功释放出去了。
　　看着合金桩上的两道很深的刀痕，陈玄很是满意，继续练习起来。
　　傍晚时辰，陈玄收刀，前往万族研究所。
　　“老弟，你来的正是时候，我才刚刚凑足了100份血脉药剂。”
　　研究所中，顾三秋双眼布满血丝，拖着疲惫的身躯。
　　“顾老，太感谢了！”
　　陈玄言辞恳切，他对顾老是真心的感激。
　　“哈哈哈，陈老弟千万别客气，我还指望你以后记得多送些素材来呢。”顾三秋道。
　　“放心，顾老，只要血脉药剂足，素材多的是。我还有事，就先告辞了！”
　　顾三秋心舒畅，嘱咐一旁的女实习生道：“小呆，代我送送陈老弟。”
　　“好的老师，陈先生，请。”
　　清纯动人的小呆满眼的春意，身体几乎紧挨着陈玄，带着陈玄走出研究所。
　　“陈先生，晚上有时间吗？一起吃个饭吧？”
　　小呆咬了咬唇，鼓起勇气邀请道。
　　“呃，抱歉哈，我最近要出趟远门，等有时间再吃饭吧。”
　　陈玄打算明天进入云琅域，仅有的一点时间，他要多陪陪妹妹和文逍儿，哪有时间沾花惹草。
　　“那好吧，说好了哦，以后有时间一起吃饭。”小呆眼中闪过一丝失望之色，不过还是笑语盈盈道。
　　送走陈玄，小呆生气的跺脚道：“这小帅哥怎么这么不解风情，在学校里排队追我的人能围着学校站三圈。”
　　她跑回研究所，撒娇道：“爷爷，我搞不定陈玄呀！怎么办？”
　　顾三秋宠溺的摸了摸顾小呆的脑袋：“乖孙女，爷爷也没办法啊。追你的优秀男生那么多，干嘛非要在一棵树上吊死。”
　　顾小呆撇嘴道：“那些歪瓜裂枣哪能跟他比，陈玄他好帅哦！”
　　看着她满脸花痴的样子，顾三秋叹了口气，在他看来，陈玄是一心求道的俊杰，他这乖孙女怕是没机会了。
　　感情这东西，他不懂，他只对异族尸体感兴趣。
　　.
　　回到钱家，陈玄和众人打了声招呼，明天开始要消失一段时间。
　　随即陪她们看了会电视，就回去休息了。
　　等他回到房间没多久，钱寻就悄悄摸了过来。
　　“我要休息了！”陈玄道。
　　他明日进入云琅，要做的事情很多，军队在创建中，其他势力的压力也快要来了。
　　所以想好好休息一晚。
　　钱寻身着米白色的居家短裙，赤足进入卧室，不客气的往软床上一坐，就坐在陈玄旁边。笑嘻嘻问道：“陈玄，你明天要去哪？能不能带我一起？”
　　陈玄心中一愣，误会了，原来钱寻是想要帮他，可钱寻这小姑娘怎么能去云琅域那种遍地凶残异族的地方，万一被那些好色的猪妖给逮到了，分分钟给糟蹋了。
　　不行，不能带她去。
　　陈玄心中有些歉意道：“钱寻，我要去的地方有些危险，你还是不要去了。”
　　钱寻不服气道：“我不怕危险呀，我超厉害的。我想去，你带我好不好？”
　　陈玄不客气道：“就你这点修为，除了帮我暖床，恐怕也没别的用了。”
　　“哼，帮你暖床，想得美。”钱寻不高兴了。
　　“快回去睡觉吧！”陈玄催道。
　　钱寻东瞅西瞅，却没有要离开的意思。
　　她突然笑道：“陈玄，你一个大男人，睡这么可爱风的卧室，能睡得下去吗？”
　　陈玄满头黑线，腹诽道这不是你给我安排的吗？
　　这么粉萌可爱的卧室，确实有些尴尬。
　　他不客气道：“这屋里又脏又臭的，也不知道被谁住过，难以安眠。”
　　钱寻好看的脸蛋瞬间布满寒霜，凶道：“瓜男，你敢说本小姐的卧室又脏又臭？”
　　“哈，不打自招了，老实交代，你为什么非要我住你的房间？”
　　话既然说开了，陈玄也不客气了，从枕头上捻起一根长发。
　　无奈道：“也不知道收拾一下，看，脚毛都落在枕头上了！”
　　听到前一句，钱寻有些不知所措，不知道怎么回答。可听到脚毛二字，钱寻又怒了，直接动起手来，两手掐住陈玄脖子，道：“去你妹的脚毛，你丫的脚毛有这么长？死瓜男，你竟然侮辱本小姐，我跟你拼了。”
　　眼看钱寻动手，陈玄赶紧去挡，但他没敢使劲，还是被钱寻推倒在床上。
　　陈玄仰面躺在软床上，钱寻趴在他身上，双手掐着陈玄脖子，怒目圆睁的瞪着陈玄。
　　四目相对，两人的脸几乎要靠在一起。
　　钱寻的披肩长发散落下来，遮住了四周的光线，女孩温热的喘息气息在陈玄脸上划过，有一丝痒痒的感觉。
　　陈玄外张的手臂不听使唤的渐渐合拢，将钱寻柔软的身体环在怀中。
　　他感觉到钱寻紧紧箍在他脖子上的双手松软下来，一股说不清的情愫萦绕在两人心中。
　　而后，钱寻的头竟然渐渐低下来，她软腻光滑的脸蛋滑过陈玄的脸，滑进陈玄的脖子里。
　　此时，女孩整个身体趴在男孩身上，脸蛋深陷在男孩脖颈中，两人的姿势像极了陷在蜜河里的一对恩爱小情侣。
　　“寻儿，别这样！”
　　陈玄想推开钱寻，却怎么也推不动。
　　钱寻好像断气了一样没动静，但急促的心跳声出卖了她。
　　这小妞在装死！
　　好一会儿后。
　　客厅中陈透透的喊声传来：“钱寻姐快来看电视呀，男女主的羁绊片段来了！”
　　钱寻一个鲤鱼打挺，逃了出去。

第215章 兵力大增
　　翌日，等三人出门之后，陈玄将卧室门反锁，组装上小型传送阵，随即激活传送。
　　没多久，兔人形态的陈玄来到了三青村。
　　五天时间，三青村已经大变样，看上去几乎成了一座偌大的军营，村内外来来往往的都是身穿合金战甲的兔人战士。校场上布满了操练的兔人新兵，而一队队的人马在村里和大莽山脉之间穿梭，带来大量的妖兽血肉以及大量的灵药。
　　新兵们脸俱是疲惫之色，但希望和兴奋更多，士气很高。
　　入目一片欣欣向荣。
　　“看来，新军组建完成了，大莽山脉的拉练效果也不错，兔雄兔霸的办事效率还是很高的。”
　　议事厅中，参会的仍是兔丰兔雄兔霸等三人。
　　虽然新军中兔霸安排了三个掌管千人队的将官，兔丰手下也有十几个新村的村长级人物。
　　但陈玄对它们还不是很放心，核心会议仍只有他们三人有资格参加。
　　照例先是听取兔雄兔霸汇报的军机大事。
　　“禀领主，三千名新兵招收完毕，正在进行拉练，基本的管理框架也已搭建好，在原傲天战团的带领下，新兵们成长的很快，拉练效果也不错，如今大莽山脉的两条支脉中的妖兽已被肃清，可随时开荒。”
　　陈玄点头道：“不错！”
　　这是他已经看到的场景，大莽山脉有不少的支脉，支脉的面积都有几个村庄那么大，其中肯定有几只四阶初期的妖兽，以及大量的低阶妖兽。看来在数量的压制下，御空境初期水平的妖兽也能轻易干翻了。
　　他吩咐道：“除了大忙山脉的主脉中有几只五阶妖兽，你们不是对手。其他支脉都可以作为拉练地，所获得的妖兽血肉和其他修炼资源按照贡献分配给新兵们，让他们尽快成长起来。而开拓出的新地区，兔丰，有没有安排流民前去开荒？”
　　兔丰道：“禀老爷，近期又有收到上万名流民，如今我们领地总人口数量已达两万多，那十几座新村也已装不下，现在新收的流民，都安排他们前往大莽山支脉开荒。我们是够继续吸纳流民？”
　　“人口当然是越多越好的，继续吸纳流民。这些日常事务你们继续跟进。”陈玄说道。
　　新兵开荒，得到土地，有了土地流民就会大量涌入，人口增加，又可以招到大量新兵....这是良性循环。
　　恐怕没有哪个领主可以这么快的扩展领地和人口了。
　　陈玄吩咐道：“新军框架搭建的也差不多了，傲天战团的人就重新归队吧，我要重点培养他们，很快‘百族大战’的预选赛就要开始了。”
　　“遵命！”
　　“傲天战团兵士修炼进度如何？”
　　“禀领主，傲天战团全体兵士都已达到蜕凡后期，个别兵士已经晋升蜕凡巅峰。”
　　“注意，到了蜕凡巅峰修为就不要再提升了，可以先压制一下，‘百族大战’后再晋升。”
　　陈玄有些惊讶，战团的修为增长太快，看来“以战养战”方针效果惊人。
　　但“百族大战”的参与门槛是低于御空境，所以唯有将他们压制在蜕凡境巅峰了。
　　不过就算想突破，晋升御空境，也不是那么容易的。
　　根据以往的经验，云琅异族血脉比较低，普通人仅有一成的机会能成功突破，晋升御空境。
　　而想要提高突破几率，就需要四品妖兽的精血、破境丹等物来辅助。
　　四品妖兽的精血可以提高三成的突破成功率，破境丹也有此效果。
　　想了想，陈玄吩咐道：“在拉练中，击杀的四品妖兽的精血，务必保留起来，待到‘百族大战’后突破所用。”
　　“遵命！精血等一应高阶材料，都已经储存在村里仓库。”
　　陈玄拿出一张灵药清单，道：“兔丰，这份清单上的药草，可以炼制增强兔人体魄的丹药，你去多采购一些，明日我要开始炼丹。”
　　几人都是一愣，惊呼：“领主大人还懂炼丹？”
　　炼丹师在云琅域可是极少的，仅有强族中才能培养出一些，炼丹之术也很少外传。
　　所以丹药市场基本是被强族垄断的，他们兔人一族想要丹药，只能去强族中以高价换取。
　　听到领主会炼丹，他们都是惊讶异常。
　　他们的领主太过神秘，修为不高但战力极强，不但会炼器，还会炼丹。
　　顿时陈玄在他们心目中形象更加高大了。
　　“略懂！”陈玄示意他们不要太激动。
　　兔雄满目的惊喜：“有了丹药，我们的战士将会变的更强。”
　　兔霸道：“我长这么大都还没尝过丹药是啥滋味。”
　　陈玄心道：“以后让你嗑到吐！”
　　惊喜还在继续！
　　陈玄掏出了一打打的小瓶，共一百份。
　　这些小瓶中都装有一种红色液体，仔细看，药剂中似有一丝丝的明亮条状物，这些细丝漂浮在液体中，宛若活物。
　　“这些是？”兔雄看呆了。
　　陈玄淡淡一笑：“这是一种名贵的药剂，出于保密性，名字就不说了。至于作用，你们只要知道，它能提大幅度提高你们的实力。”
　　兔雄兔霸度是满脸的喜色，领主竟然又拿出能大幅度提高实力的药剂，看来他所说的“重点培养”真实不虚啊。
　　“将这些药剂分发给傲天战团，每人一瓶，口服。而后三天，你们仔细观察服用药剂后身体有哪些变化，再汇报给我。”
　　“注意，千万要保密，此事绝不能让战团以外的其他人知道，战团内部也不能讨论。”
　　陈玄再度叮嘱道。
　　作为食金兽的下属界域，云琅域肯定是有食金兽的眼线的，陈玄可不想让他们发现自己有食金兽的血脉药剂这件事。
　　后续他会去抓捕更多异族，交给顾三秋去提取更多食金兽血脉，一直到提取出完整的食金兽血脉。完整的食金兽血脉对人族意义重大，而他自己，也能在这个过程中获取巨大的好处。
　　若是被人瞧出端倪，抽丝剥茧的将自己的给挖出来，食金兽肯定不会放过自己，到时计划暴露自己身陷危局，父母也可能救不出来。
　　所以要万分小心，特别是在救出父母之前。
　　兔雄兔霸面色慎重道：“我等定守口如瓶。”
　　“你们去安排药剂的事吧。”

第216章 炼制大力丸
　　陈玄打发了兔雄兔霸，转向兔丰：“宣传的事怎么样了？”
　　兔丰立刻道：“老爷，在我们村民的刻意引导下，现在兔人们讨论的风向渐渐转向兔人王，外面对他的批评声音越来越多。现在您自费组建的参赛队伍连连收复失地，威名传播的很广，族人们对兔人王迟迟不表态很是不满，甚至有些人把这些年兔人王在对外时的种种懦弱表现都翻出来了。”
　　“哈哈，兔人王黑历史太多，族人们早就对他不满了，我们只是点了把火，他就算身败名裂，也怪不得我们。”陈玄笑道。
　　兔丰又道：“据说有些领主私底下都在讲兔人王。”
　　“这把火烧的越来越旺了！”陈玄心情大好。
　　兔人领就这么大块地，自己组建战团也有一段时间了，兔人王到现在都没个动静，分明是想冷处理。
　　毕竟民间自发参赛，也算是打了他的脸。
　　想必是对自己有些怨言的，他巴不得自己进展的各种不顺利，甚至是直接散伙。
　　可惜，陈玄要做的事是必须成功的，兔人王既然迟迟没动静，那么陈玄就偏偏要搞大，搞到他下不来台。
　　“挡我者，身败名裂！”
　　兔丰继续汇报道：“禀老爷，最近有些领主派人来跟我们接触。”
　　陈玄道：“他们怎么说？”
　　兔丰道：“小竹领、西河领的领主各派人送来20枚元石，是以资助参赛队伍的名义送给我们的。”
　　“哈哈，有人送钱了，不错不错，这些元石就当做领地的经费吧，刚好你也要去采购不少药材。”
　　陈玄心情大好，心中默默记下了这两个领地的名字。
　　兔丰又道：“横断领的领主派人送信，想跟您会晤一下，好像是有事相求。因为您一直不在，所以还没有回复他。”
　　陈玄打开地图，看了一眼，笑道：“这横断领处于边境地带，毗邻狼妖的地盘，看来他们日子不好过呀。”
　　兔丰也道：“老爷，我也是这么想的，这横断领被狼妖步步蚕食，想来是他们领主听说了您打压猪妖、收复失地的辉煌战绩，想请您帮忙抵抗狼人的进犯。”
　　陈玄笑了笑道：“想必咱们战团杀猪妖也杀腻了，也该换换胃口了。你派人回信，请他过来与我会晤吧。”
　　猪妖的素材顾三秋已经不需要了，陈玄正发愁去哪里搞些其他异族的素材呢。
　　看来，横断领领主这是来给自己送素材了。
　　而且，狼妖的实力比猪妖还要强上一些，现在用来磨练傲天战团刚好合适。
　　兔丰继续汇报道：“据新村那边探子传来的消息，对面的猪妖领地似乎有大量的猪妖在聚集，似乎在酝酿什么行动。”
　　陈玄面色一凝：“猪妖吃了个大亏，看来心里很是不服气啊，有点蠢蠢欲动了，本来还想先放他们一马...既然想找死，那我就成全他们。”
　　“继续探查！一旦有异动、马上汇报。”
　　兔丰立刻前去忙碌了，他要去收购大量的药材。
　　听完他们的汇报，陈玄也大致的了解了一下目前的局势。
　　新军的进步很快，隔壁有领主求援，对面的猪妖蠢蠢欲动，兔人王正在压力中煎熬怕是坚持不了多久了吧。
　　形势虽然有些复杂，但一切都在自己掌握中。
　　陈玄想了下，就回到领主小楼，拿出元石继续修炼起来，无论如何，自己的修为才是根本，是永远都不能放松的。
　　.
　　翌日清晨，陈玄来到仓库，这里已经堆满了兔丰收购来的药材。
　　云琅域灵气充沛，千万年的氤氲下，连遍地的土壤都附带一些灵气了，虽然还达不到灵田的水准，但用来种植一些低阶灵药还是可以的。
　　所以云琅域的药材不但质量好，价格也低，这倒让陈玄生出了倒卖灵药的主意。
　　不过这都是以后的事了，而且他苍古世界里的灵药生长的更快，比这里的的可期待值更高。
　　陈玄拿出自南瞻市图书馆换来的三个丹方。
　　大力丸可以提高武者的力气。
　　筋骨丸可以巩固武者体内筋骨韧性，增加抗击打能力。
　　金刚丸可以让武者的表皮坚如铁石，不易受伤，能增加武者身体的防护力。
　　这种直接强化身体的丹药，刚开始用提升很大，随着身体强度的提升，后续的提升会越来越难，再服用这种丹药效果会越来越差。
　　不过，对于兔人来说，能提升一些身体强度已经很不错了。
　　这些都是低阶的二品丹药，所需材料也都是一些常见的药材，价格很便宜，但是丹药效果很是不错，很适合用来提升兔人大军的实力。
　　这也是陈玄选择这三种丹方的原因。
　　【大力丸，所需药材：青龙参、活气果、青岚草、聚灵草、凝血草。】
　　【筋骨丸，所需药材：洗骨花、生骨花、云霖花、血莲精、乌酸果。】
　　【金刚丸，所需药材：千金藤、厚土芝、常青花、祝余草、黄莲精。】
　　先从大力丸开始！
　　陈玄拿出丹炉，再以小火为炼火，循着丹方上的记载，将一味味药材按照丹方上所标的比例和顺序丢进丹炉，然后以念力和元力操控火力，缓缓炼制。
　　炼丹是一门技术活，就算是照着丹方炼，只要有一个步骤没掌握好，就容易整炉报废，就算手法很熟练了，由于火候、药材质量、丹炉质量等问题，也不敢说一定能成功。
　　总之，成丹率很低，越是高阶丹药炼制起来越复杂，成丹率就越低。
　　想要提高成丹率，就需要炼丹师日复一日的提高炼制手法和熟练程度了。
　　陈玄很是小心的操作，结果等到开炉，只看到一炉的废渣。
　　陈玄毫不灰心，继续炼制，反正药材多的是，用不起来也不心疼，难得有这么好的炼制机会。
　　想到这，陈玄不再那么小心翼翼，而是放松下来，不断的摸索着寻找手感。
　　药材消耗的很快，终于，一次接一次的失败后，陈玄打开炉膛，眼前的不再是废渣，而是十几枚圆澄澄的乳白色药丸。
　　“大力丸，终于成功了。”
　　有了成功的经验，陈玄接下来的炼制就顺利多了，也越来越顺手。
　　【叮，宿主炼制大力丸触发暴击，暴击倍率93倍，宿主炼制大力丸数量提高93倍。】
　　几次炼制之后，竟然触发了暴击。
　　陈玄拿出一只大木盆，放在出丹口下方，随即打开开关。
　　“哗啦啦...”
　　无数的大力丸自出丹口淌落下来，几乎装满了整个木盆。
　　在暴击系统的加持下，陈玄这一炉就炼制出了一千多枚大力丸。
　　陈玄哈哈大笑。
　　果然，炼丹才是暴击系统发挥作用的“独特领域”。
　　陈玄暗自算了一下，虽然成丹率还很低，但加上暴击作用，自己的成丹率竟然是500%！
　　呃！好离奇！史上绝无仅有！

第217章 分药
　　得出这个结果，陈玄莞尔！
　　有这个成丹率，若是去炼制“大梦丹”这种超品丹药，那不得分分钟“首富”啊。
　　只不过他现在的炼丹水平还不足炼制高级丹药。
　　突然，陈玄又想到自己念海中的那一丝“大道法则”。
　　若是以这一丝名为“多”的大道法则加持一下，那他一炉能炼出多少丹药？
　　大道法则的恐怖之处他是见识过的，真要是用了，怕是整个仓库都装不下吧。
　　想到这，陈玄的意念进入念海，探查那一丝大道法则。
　　自从上次在灵地用过之后，大道法则整体变灰，后来一直在缓缓恢复，到现在也不过是渐渐有了一丝生气，游丝表面泛起了一点点的金紫色光芒。
　　“看来想要完全恢复，还需要不少时间，虽说现在也能用，不过这么一点点效果太差，还是等以后彻底恢复了，再想办法用到更有价值的地方吧。”
　　陈玄叹了一口气，继续炼炼制大力丸。
　　木盆装不下，陈玄干脆从储存空间中掏出大块的硬纸皮，铺在仓库的地面上，再将盆里的大力丸一齐倒在上面。
　　接着陈玄将筋骨丸和金刚丸也全部学会，又开始炼制这两种丹药。
　　筋骨丸是一种白色颜色，摸上去质地稍硬的药丸。
　　金刚丸则是通体金黄，入口却有些软腻的药丸。
　　随着陈玄的炼制，整个仓库中氤氲着浓浓的丹香气味，而后，丹香味道漂浮在整个三青村上空，村民们都忍不住多吸几口。
　　陈玄只炼制了一天的时间，将这座仓库的门锁好之后，就回去休息了。
　　整整一天的高负荷炼丹，让他的体力和念力消耗殆尽。
　　.
　　翌日，陈玄带着兔雄兔霸和兔丰前去仓库。
　　一进仓库，三人都愣住了。
　　只见整个仓库中几乎堆满了丹药，地上铺着一层厚纸皮，纸皮上的丹药堆成了三座小山。
　　纯白色大力丸，骨白色的筋骨丸，金黄色的金刚丸，各一堆。
　　淡香扑鼻，好似整个人泡在药液里一般。
　　什么情况？眼前的一切是那么的不敢置信！
　　他们三人被震惊到直接宕机。
　　脑子全是：“不可能。”，“怎么会？”，“没开玩笑吧？”，“我滴个兔人姥姥哎！”
　　什么时候开始？丹药用堆来计量了？用仓库来装了？
　　平日里难得一见的丹药，他们得到一枚就要用石瓶装好，生怕丹气流失，现在竟然直接堆在地上？
　　“这些丹药，该不会是领主一个人炼制的吧？太不真实了！”
　　无法控制的口水横流！
　　毕竟他们三人一辈子吃过的丹药，还不如在现在随便在地上抓一把那么多。
　　他们转头看向一脸淡然的陈玄，仿若在与神明对视。
　　领主行事之风格，让他们彻底的心服口服。
　　好半天，几人才渐渐的清醒过来，心中尤自激动不已，心跳声此起彼伏。
　　他们急忙上前，抓起一把丹药，细细品味。
　　丹香扑鼻，以他们不高的丹药鉴赏能力，也能确定这丹药品质很高！
　　兔雄转头看向陈玄，激动道：“领主，这些丹药......”
　　陈玄淡然笑道：“不用怀疑了，都是给你们准备的。”
　　兔雄的兔脸立刻笑出一朵花来。
　　陈玄介绍道：“这边的大力丸服用之后可以增加身体力量，每日服用三枚炼化药力，一直到没有效果为止，差不多能提高本身三成的力量！”
　　“能提成三成力量，如此恐怖！”众人都惊叹道。
　　“筋骨丸可以巩固你们体内筋骨的韧性，增加身体强度，使用方法跟大力丸一样。”
　　“金刚丸可以淬炼身体皮肉，让你的皮肉坚如铁石，防御力暴增，用法也一样。”
　　兔雄兔霸又惊呆了。
　　力量提升、筋骨强度提升、皮肉防御力暴增。领主这是给他们来了一个全套。
　　“等用完这些丹药，我们的新兵战斗力至少提升一倍，这也太厉害了！”
　　“我们将会有三千名实力堪比妖狼一族的战士，兔人领无出其右，我们三青村要崛起了！”
　　连兔丰也很是惊讶，心中只道：“领主竟然有这种大手笔，有了这么一支军队，怕是连兔人王也要让他三分了。”
　　看到兔雄兔霸急不可耐的样子，陈玄笑道：“你们快找人把丹药分配下去吧。切记，关于丹药制作者的身份，你们要保密。”
　　“遵命！”兔雄兔霸道。
　　陈玄又道：“还有，傲天战团和新军里面百人中队长以上的的将官，这里有一些品质高的丹药，都可以分到一些，对身体的强化效果会更高一些。”
　　说着拿出一个木箱，里面装满了成色更好的丹药。
　　“这，属下领命！”兔雄兔霸激动到哽咽。
　　陈玄炼制丹药时，不但触发了不少次的数量暴击，也偶尔触发了一些品质暴击，故而出炉了不少高品质丹药。
　　甚至，这些原本二品的丹药，还暴击出了一些三品和四品的丹药。
　　陈玄将这些高品质的丹药和三品品质的丹药额外装了起来，专门拿给将官们和战团成员们开小灶。
　　而四品以上的丹药，数量极少，好东西当然是留给自己用了。
　　.
　　回到自己小屋，陈玄拿出一枚四品的大力丸。
　　二品大力丸，第一次服用，可以增加身体两成的力量，品质提升到三品之后，对力量的提升幅度就达到了四成；而四品大力丸，直接可以提升五成的力量。
　　陈玄将之吞服，而后运转经脉慢慢炼化，大力丸的药力渐渐扩散至全身，一丝丝的改造着身体上筋肉骨骼等等各处与发力机制有关的部位，陈玄身体上似乎在冒出丝丝若有若无的白雾，肌体上也感受到密密麻麻的疼痛，如蚂蚁啃咬一般。
　　陈玄知道这是药力在改造自己身体，忍住没动，不多时药力炼化完毕，陈玄身体格外舒适起来，似乎有磅礴的力气蕴藏在体内。
　　陈玄用力挥出一拳，竟然直接打出响亮的破空之声!
　　“果然，力道至少提高了一半！力量突增，还有些适应不来，有种我是大力士的感觉！”
　　陈玄很是满意。
　　四品大力丸还有几枚，他可以继续服用，多少还能增加一些力气。
　　然后，陈玄又服用了四品的筋骨丸和金刚丸，将自己的身体坚固程度、抗击打力、皮肉防御力都提高了五成左右。
　　“哈哈，现在我的基础战力，提高了一倍不止！”
　　在万族战场上，无论比血脉还是身体强度，人族都是远远不如异族，所以人族另辟蹊径、开拓了丹药、元符、炼器等提升渠道，上千年的深入研究后，这些提升渠道早已成熟。
　　大力丸、金刚丸、筋骨丸都是改良了无数遍，配方相当成熟的丹药了。
　　也难怪只是二品丹药的大力丸，就能对身体提高如此之高。
　　要知道，在人域，几乎所有军人，全都服用过这些强化身体的丹药。
　　底层武者就是靠着丹药、武器等等手段，才拉小了与低级异族的差距的。
　　他手下的兔人大军能用到这些丹药，真的是太走运了。

第218章 兔白眉求见
　　正当陈玄体会着身体上的种种变化，兔丰前来汇报：“老爷，横断领领主兔白眉前求见。”
　　求援的来了！该去找狼妖的麻烦了！
　　“请他到会客室。”
　　陈玄大喜，整了整衣服，立刻前往会客室。
　　会客室内，陈玄见到了兔白眉，一个略显憔悴的老兔人，眉毛发白，故而名为兔白眉。
　　看到陈玄，兔白眉惊道：“最近将猪妖打哭爹喊娘的三青村新领主，果真如外界传言一般，是一位年少有为的俊杰。”
　　“哈哈，都是族人的抬举，见过白眉领主了！请坐！兔丰上茶！”
　　兔丰端来茶水，陈玄与兔白眉分两边而坐。
　　兔白眉也不废话，直接掏出了20枚元石道：“听闻傲天领主自费组建了参赛队伍，参加‘百族大战’，扬我兔族之威，此等义举，我好生敬佩。我年事已高，出不了什么力，这点元石还请傲天领主笑纳，权当是我白眉的一点心意。”
　　这兔白眉兔老成精，先是一顿猛夸，再送钱，瞬间博得了陈玄的好感。
　　陈玄哈哈笑道：“客气了，白眉领主，既然是您老的心意，我就不客气了。”
　　兔丰见状，将元石珍重的收起。
　　陈玄道：“喝茶，喝茶。”
　　兔白眉抿了一口茶，满口粗苦，差点一口喷出来，但还是笑道：“这茶不错，满口茶香！”
　　三青村都没来过客人，能有什么好茶叶？兔丰仓促之间临时弄了点粗陋茶叶，能好喝才怪。
　　茶过三巡。
　　兔白眉面色开始发苦起来，他道：“傲天老弟，其实我这次来，还有一个不情之请。”
　　“请讲！”
　　“老弟你可知道，我横断领所处之地为横断山，位于兔人领的最西段，毗邻狼妖的领地，那狼妖实力比我兔族强悍许多，这些年来，有事没事就过来打个秋风，这几年更嚣张，直接占了我我横断山的一半土地。老哥苦啊，老哥的领民也都受苦了，老弟你兵多将广，能否出兵帮我夺回领地？事后必有重谢！”
　　他唏嘘说完，满目的期待之色。
　　陈玄沉吟了一下问道：“狼妖实力强大，白眉领主为何不向兔人王求助？”
　　兔白眉满脸怒色：“那个怂货，能出面才怪，若不是名声不好，我们这些位于边境的领主早就把他挑下去了。”
　　陈玄这才明白，在这些饱受外族欺压的边境领主眼里，兔人王早就没啥威望了，看来也是积怨已深。
　　兔白眉的横断山是一处占地较广的庞大山系，他本身也是十六位大领主之一，是横断城的城主，御空境中期实力。
　　他虽然实力不错，但手下兔人实力太差，而且妖狼那里御空境的高手更多，所以每次都敌不过对方。
　　陈玄面露犹豫之色，仿佛在考虑出兵援助的得失。
　　兔白眉恳求道：“请傲天领主念在同族的份上，务必援助在下，若是我的领地不保，西部门户被打开，妖狼一族就能长驱直入，深入我兔人领的腹地，道那时，我兔人一族将陷入水深火热之地。”
　　陈玄笑了笑道：“跟妖狼打起来，战损可不小呀！”
　　兔白眉狠了狠心道：“老朽不会让傲天白白损失的，傲天领主若能帮我收复失地，我愿割舍两个村子给傲天领主作为谢礼。”
　　陈玄看了他一眼，思索道：“两个村子？”
　　兔白眉直接道：“三个村子！”
　　“成交！”
　　“抵抗狼妖，收复兔族失地，是我族年轻一辈的职责！”陈玄正气凛然道。
　　兔白眉也松了一口气，虽然他会损失三个村子，但这也是陈玄收复他所有失地为代价的，他反而能找回十个村子。
　　要不然，失地收不回，他剩下的领地也岌岌可危。
　　可让别的领主派兵进入自己驻地作战，还要割地，怎么说面子上也不好看，想到这，兔白眉面露颓然之色。
　　随后，陈玄跟兔白眉约定三天内出兵后，就送客了。
　　.
　　两天后，兔雄兔霸前来汇报。
　　兔雄兔霸此时已经分开来，兔雄依然执掌傲天战团，兔霸则是三千新军的最高统帅。
　　听完汇报，陈玄很是惊喜。
　　三千新军基本成型，也在拉练中磨练成熟，已经可以派出去作战。
　　特别是每名新兵都领取了不少的丹药。
　　三天的时间，丹药的巨大作用彰显出来，新兵们的战力提高七八成，而此时，丹药仍在发挥作用，想必几日之后，其整体战力能提高一倍。
　　而傲天战团更是带来了好消息，他们服用的丹药品质更高，对于身体强度的提升还要高于新兵，接近一倍。战团整体实力飞涨。
　　丹药，真的是提升实力的强力手段！
　　二品丹药属于低阶丹药，最适合纳元和蜕凡境使用，若是御空再使用效果会差很多。
　　这还不算完，傲天战团人手一支食金兽血脉药剂。
　　傲天战团在拿到药剂的第一时间就全部使用了，三天的时间，变化产生。
　　第一天，所有人都感觉到自己的生机、身体强度、气血之力、体内元气精粹度、智商、“缠绕”技能效果都得到全面的提升。
　　第二天，他们又发现自己抗揍能力增加，身体愈加坚韧，似乎跟一些云琅强族的强悍程度有的一拼。
　　陈玄打开面板，对着雄霸一照，发现他竟已激活了被动技能，“中级物理抗性”和“低级法术抗性”。也就是说，这些兔人的抗性相当于身上贴了一层灵鲤鱼鳞！
　　才用了一丝的食金兽血脉，就恐怖如斯！
　　第三天，一部分战团成员们福至心灵，脑海出生出一种新的技能释放方法，名为落石术，是云琅妖猿的自带天赋技能，可以召唤石块坠击敌人。
　　陈玄早就知道服用异兽血脉有一定几率激活其天赋技能，没想到的是竟然有三十多名兔人激活了“落石术”，三十多人一起放落石术，那场面可真是，相当壮观。
　　可惜的是，三天过后，药剂的效果全部呈现完毕，战团成员们的身体也开始趋于稳定，没再有新的发现。
　　不过，能有这么大的提升，已经远超陈玄的预想。
　　一瓶血脉药剂带给兔人的实力提升，综合起来至少增长了一倍！
　　看来这“食金兽血脉药剂”，真的很适合云琅域的异族使用。
　　这次陈玄带来的才不过是五六种云琅异族组合出的食金兽血脉药剂，后续只要不断提供素材，会有用更多云琅异族血脉被组合进药剂，到时候血脉药剂的效果将是多么的让人震惊。
　　陈玄不敢想了。
　　他直接命令道：“兔雄领傲天战团、兔霸领二千新军立即出发，目标：横断领。另外一千新军，继续进行日常操练和防守新村任务。”
　　兔人战团本已是兔人中精英了，现在高品质丹药让他们实力提高一倍，血脉药剂又提高了一倍。
　　短短三天多时间，傲天战团的整体实力提高了两倍！
　　实力提升了这么多，也该拉出去亮亮相了。

第219章 横推
　　陈玄带领浩浩荡荡的兔人大军直奔横断领，沿途民众大为震撼，他们哪见过这么多装备精良的兔人战士，有些兔人猛吞口水，这种精致的装备，随便给谁穿上，也能实力大增。
　　三青村在兔人领最南部，横断领在最西部，两地并不远，兔人速度又快，仅仅用了两个小时，大军就赶到了横断领。
　　看到陈玄带着大队的精兵来援，兔白眉大喜过望，赶来迎接：“傲天领主，各位将军，先驻扎歇息一下，酒菜已经备好，吃完咱们再制定作具体战计划！”
　　陈玄呵呵一笑道：“等打完仗在吃饭吧。兔雄兔霸，你们带军横推过去，务必在日落之前帮白眉领主收复横断山。”
　　兔白眉一怔，横断山丢掉了一半，大概有十几个村子那么大的地盘，其中盘踞了上千名狼妖族人，傲天领主竟然要在一天内收复回来？
　　狼妖实力那么强悍，他竟然要横推过去？
　　现在的年轻人都这么莽？
　　太匪夷所思了吧。
　　没等他阻拦，兔雄兔霸已领命而去。
　　这正是陈玄在途中就已经想好的作战计划，趁着狼妖还没有准备，以迅雷不及掩耳之势，集中所有兵力，快速横推过去，在狼妖们还来不及反应和集结之前，以最小的伤亡逐个全歼狼妖们。
　　山巅上，陈玄和兔白眉正在观战，只见队形整齐的傲天军团和战团快速的朝着前方的第一个村子冲去。
　　“傲天领主，您的手下怎么都有这种精良的装备？”兔白眉惊叹道。
　　“哈哈，还行吧！”陈玄淡淡道。
　　看了两眼，兔白眉又瞪大了眼睛：“你的这支军队，为何行军速度如此之快？他们的身体强度远超我族的普通兔人那，单说冲锋速度，跟狼妖也有一拼了。”
　　在大力丸等丹药的淬炼下，新兵们的身体强度提高了一倍，难怪兔白眉看出不凡之处。
　　而此时，兔人们的冲锋已经惊动了第一个村子中的狼妖，短时间内，上百只狼妖冲了出来。
　　狼妖生性凶狠弑杀，又擅长群战，看到乌压压的兔人冲来，他们不带怕的反而摆出阵型。
　　狼妖也是蜕凡后期的基础实力，但整体要比猪妖强上一些，身体力量、敏捷程度都要高出不少，又擅群攻，自带天赋技能撕裂，爪击。
　　他们的口中的利齿和掌上的利爪，都是强悍的武器，这是兔人所没有的。
　　首站，为了鼓舞士气，兔雄带着傲天战天亲自冲锋在前，迎向狼妖群。
　　百人队对百人队，瞬间碰上。
　　兔白眉稍显紧张，全神贯注的盯着战场，心都提到了嗓子眼。
　　而陈玄则是神情淡漠，一副无所谓的样子。
　　两队人马瞬间撞到一起，第一排狼妖瞬间倒地，身着合金战甲的兔人战士迅速朝着前方推进。
　　在上方众人眼中，青灰色的狼妖如同割麦子一般层层倒地，银白色的波浪迅速前涌。
　　“这......”
　　兔白眉惊讶的说不出话来。
　　他看到陈玄信心满满，却没想到狼妖在他面前这么不堪一击。
　　这哪里是强悍无匹的狼妖，简直是纸糊的一般。
　　仅仅一个照面，不到两分钟的时间，傲天战团就带走了百余只狼妖。
　　第一个村子，攻下。
　　傲天军团士气大振，而战团则是让出位置来，只在一旁掠阵，这些普通的狼妖不值得他们出手了，用来磨练新军倒还行。
　　陈玄坐下，后面的战局不用看也知道是什么结果了。
　　兔白眉惊愕道：“傲天领主，你到底是怎么操练军队的？”
　　陈玄反问道：“白眉领主，你觉得我那支百人队伍怎么样？”
　　兔白眉突然醒悟道：“莫非这支百人强军，就是你用来参赛的队伍？他们的实力很强，不比那些强族差。”
　　陈玄不置可否。
　　兔白眉又道：“外面都在盛赞傲天领主自费组建参赛队伍的事，但对结果都没什么信心，现在看来，他们都错了，有这么一支队伍，还真的有可能杀入前十二名，为我们兔人争到有史以来的第一个元老团的席位。”
　　他苦笑摇头道：“连我都错了，我开始也以为你有的只是勇气，现在看来，是我肤浅了！”
　　陈玄客气道：“言重了，只是尽力而为。”
　　远处传来阵阵的厮杀和呼唤声，兔白眉端起酒杯敬向陈玄，陈玄坦然自若的气度让他深深为之折服。
　　“傲天领主有王者之姿。”
　　兔白眉心中暗想，若是兔人王换做陈玄来做，我兔族何愁不会壮大？
　　可惜了！
　　不过若是兔傲天领主有称王之心，我白眉一定鼎力支持。
　　这一刻，兔白眉下了决心，如果陈玄真的争到元老团的那一票，他一定劝陈玄去争兔人族之王。
　　毕竟兔人王并不是世袭的，而是众多领主选出来的，谁的实力更强、威望更高、对兔人一族的贡献最大，最能服众，那么他就有机会被选为一族之王。
　　小半天的时间，兔雄兔霸一小部分人马回来了。
　　“禀领主，我军已经收复横断山范围被狼妖侵占的所有十三座村庄，灭杀蜕凡境狼妖九百余只，俘获狼妖三百余只，灭杀御空初期狼妖三只、御空中期狼妖一只。我军傲天战团0伤亡，新兵死亡不到十人。缴获物资...若干。”
　　“不错！”陈玄夸奖道。
　　兔白眉又被震惊到了：“兔霸将军，你们就损失了这么一点人？”
　　兔霸道：“这些伤亡，都是在对战御空境狼妖时损失的。”
　　兔白眉回忆起自己跟妖狼们打的几仗，高层力量的御空境都没出手，只是在压阵，手底下却败的一塌糊涂，伤亡惨重，兔白眉就是一阵心痛。
　　陈玄转向兔白眉：“白眉领主，你所说的送我三座村庄可还算数？”
　　兔白眉立刻点头道：“当然算数，请您挑选三座村庄吧。”
　　陈玄直接道：“就最外围的三座村庄吧，兔雄兔霸，我们到那里安营扎寨！”
　　兔白眉又是一惊，没想到陈玄竟然选了最外围的三座村庄。
　　狼妖吃了大亏必然要反扑的，这三座村庄首当其冲，肯定很危险。
　　看来这兔傲天打狼妖还没打够啊，或者他野心更大？反其道而行，去占据狼妖的土地？
　　无论怎么说，陈玄这么选，对自己都是最有利的。
　　不由得感动道：“傲天领主，您高义。”
　　.
　　三座村长中间的一座被陈玄命名为“横断新村”。
　　他之所以选这里，就是为了离狼妖的地盘近些，方便练兵，狼妖可是比猪妖要有钱的。
　　这一战，陈玄获得了一千多具狼妖素材，还缴获了接近300枚的元石，他能分一半就是150枚。
　　钱包再度鼓了起来。
　　而且，这里靠近他以前来过的边陲城，边陲城里可是有很多种的异族的，方便他以后去收集多个种族的异族素材。

第220章 兔人之王
　　兔人领的核心地带，兔王山上的一座宫殿内，兔守正在跟军师交谈。
　　“本王自上位以来，励精图治，小心翼翼的维护与周边强族的关系，忍辱负重，还不是为了我兔人一族有休养生息的时间，现在倒好，满大街的民众都在辱骂本王怂包，岂有此理。这都是那兔傲天给本王惹得祸。”
　　兔守灌了一口酒，恨恨的说道。
　　老兔人军师在一旁叹了一口气道：“大王，民意不可违啊！”
　　兔守怒道：“兔傲天自费组建参赛队伍，这不是打本王的脸吗？何必呢？明知道赢不了，还非要去费那个劲，真的是无脑。军师，你觉得这兔傲天到底是什么意思？”
　　军师想了想道：“大王，这兔傲天行事非常飘忽，敢为别人不敢之事，而且至今为止尚未失败过。外面都在流传说他一眼蹬死冰甲蟒；左手一挥灭杀几千猪妖，收复几十座村子；右手一指，挺进万里大莽山脉，誓要在那些尊者境的妖兽口中夺食。当真是神乎其神，我都不敢信。”
　　兔守无语道：“这也太夸张了！但冰甲蟒确实被灭，猪妖侵吞咱们的十几座村庄也吐了出来，至于大莽山脉，在外围打打秋风也算是勇气可嘉。”
　　他气道：“我本想等这阵风自己消了，结果他越玩越大，现在还组建了一支几千人的新军，简直是要造反。现在族人们都在夸他骂我，这还让我这个王怎么做下去？”
　　军师劝道：“所以，现在顺应民意最好，给他一个名分，他就乖乖的替你效劳了，至于参战结果如何，用脚指头想也知道是必输的。现在跟他怄气，划不来。”
　　兔守吐了一口气道：“还是气不过，罢了，现在本王就是被架在火上烤，实在是撑不住了。就依你的办吧，反正我是不想露面了。”
　　“遵命！”
　　.
　　翌日，陈玄在大帐中与兔雄兔霸和新军的几名将军商讨军机大事。
　　昨日一战，傲天军团的名声在横断领响彻云霄，在本地村民眼里成了“救世军”一般的存在，不少村民热心的奉上一些食物和土特产。
　　新军团也得到了磨练，这是新军组建后第一次与其他强族对战，狼妖，基础战力比兔人高一倍，可在精良装备和大力丸等药丸效果的提升下，现在兔人新兵的战斗力完全不低于狼妖了。
　　摧枯拉朽般的神奇战绩，让新兵们大为振奋，而只付出了10名士兵的代价，他们就灭杀了三只御空境初期的狼妖，更让他们信心大增。
　　狼妖强大的印象彻底被他们丢进记忆的尘埃。
　　看着帐中兴奋的诸多将军，陈玄暗暗思索。
　　有了兔白眉赠送的三座村庄作为桥头堡，他们可以在这里驻扎下来，继续跟狼妖对战以磨练新兵。
　　接下来，陈玄打算主动出击，向狼妖领地进发。
　　陈玄师出有名，除了横断领，几十年来，狼妖还侵占了大量的兔族领地，刚好方便傲天军团以“收复失地”为名义进行拉练。
　　而且此处靠近三不管的“边陲城”，离大莽山脉也不远，边陲城周围活跃着不少各类异族，他们以小组的形式，或在边境转悠到处欺负弱族打秋风，或进入大莽山脉碰碰运气，倒是方便陈玄抓捕各类异族了。
　　接着，陈玄进行了战略安排。
　　兔雄带领傲天战团，去边陲城周围转悠，主要目的是抓获异族。
　　可不是主动去抓人。
　　兔人向来好欺负，在兔人领地外，很容易被打劫，而装备精良的兔人队伍，更是其他异族眼中的“香饽饽”，只要往那一站，少不了来找麻烦的异族。
　　被欺负了，兔人们“反击”一下不过分吧。
　　打败了欺负人的异族，把他们绑走，也就顺理成章了吧！
　　陈玄将“抓捕异族”的一应计划告知了兔雄，又派出两百名新兵作为“人质”的接应队伍，就打发兔雄去边陲城周边了。
　　他打算亲率剩下的一千八新兵军团，收复已经丢失多年的兔人领地丰收领。
　　丰收领比邻横断山，此刻正在陈玄的隔壁，面积不小，有一条小河蜿蜒而过，由几座青山和一大片冲积平原为主要地形，土地肥沃，比较适合种植业，几乎每年都是丰收之年，故名“丰收领”。
　　丰收领于几年前被狼厉侵占，原兔人领主身死，领民大半被俘成了口粮和奴隶，其他的逃走，成为流民。
　　这次陈玄没有偷袭，径直带兵前往丰收领。
　　一片平坦的原野上，接近两千人的兔人战士排成阵列，衣甲明亮，霸气十足，陈玄和兔霸都站在最前方。
　　而对面，狼妖们也仓促组织了起来，足足来了上千人，狼妖身高三米半，身形狰狞，利爪泛着寒光，阵中时不时发出低吼声。
　　四名身材高大的狼妖漂浮在空中。
　　四名御空境！
　　其中最前方的那只狼妖便是丰收领的现任领主狼厉了，御空境后期修为。
　　“兔傲天！我正想过去找你，你倒自己送上门来了！”狼厉呲牙道。
　　“狼厉，我可以给你一个自裁的机会！”陈玄淡淡道。
　　狼厉瞬间暴怒：“兔傲天，你一个纳元境的小兔崽子，也敢在大爷我面前口出狂言？你怕是不知道死字是怎么写的。”
　　狼厉本来还想嘲讽陈玄几句，但见陈玄如此狂妄，上来一句话就把天给聊死了，索性直接发动。
　　他身上威势大增，大吼一声“纳命来！”，整个人斜向下飞去，利爪直刺陈玄。
　　他虽是御空境，可以凌空作战，但狼妖最擅长近战，而陈玄又不能飞，只能快速向陈玄冲去。
　　御空境后期强大修为的加持下来，他如同风驰电掣般，几乎瞬间就来到陈玄面前，獠牙利爪直刺陈玄。
　　狼妖军阵中发出呲呲笑声，他们觉得这个兔人小领主肯定是脑袋秀逗了，竟然跟御空境后期的狼厉叫板，以他的小身板，还不是秒秒钟被撕碎。
　　马上就要血溅当空！
　　兔人新兵们则是心神一滞，狼厉的恐怖一击带给他们太大的压迫。
　　“连斩！”陈玄瞬间将全身以及体外经脉中的元力全部抽出，加持到强化寒铁战刀上，朝着迎面而来的狼厉挥出。
　　狼厉狞笑一声，战刀虽然锋利，但他的身躯更为坚固，硬扛起来完全没问题。
　　砰！巨大的撞击声响起！

第221章 一招
　　【叮，宿主释放连斩技能触发暴击，暴击倍率31倍，宿主连斩技能伤害提高31倍。】
　　【叮，66倍...】
　　【叮，930倍...】
　　【叮，宿主砍击触发暴击，暴击倍率77倍，宿主寒冰战刀附带冰冻伤害提高77倍。】
　　陈玄一刀挥出，庞大元力全部凝成了连斩之刃，瞬间击出168道连斩之刃！
　　寒铁战刀+662所附带冰冻伤害幸运的暴击出了个77倍，直接将狼厉冻成一个大冰坨。
　　而168道连斩之刃瞬间触发了几十次暴击，甚至还有有一个930倍的伤害暴击。
　　巨量的暴击威力瞬间将冰坨击碎，化作漫天冰渣。
　　嗯？人呢？
　　两支军队都是大惑不解。
　　等冰雾散去，陈玄安然无恙，狼厉却不见了踪影。
　　只是刚才好像一个大冰块炸开了一般，太快了很多人都没看清楚。
　　狼厉就这么没了？
　　一个御空境后期的大佬，就这么被一个纳元的兔人打成了一堆冰渣？
　　全场寂静，呆滞！
　　几秒之后，所有人都猜测到了这个结果，都有些不敢置信。
　　兔人大军轰动了。
　　“领主威武！”
　　“狼厉不是领主一招之敌。”
　　“狼妖快投降吧。”
　　狼妖们则是面面相觑，不少狼妖开始不着痕迹的向后退去。
　　其他人没太看清楚，可是三名御空境初期的狼妖可是看的清清楚楚，陈玄瞬间挥出上百刀，将狼厉砍成漫天冰沙。
　　“可这怎么可能？”
　　他们大惑不解，不过这不妨碍他们逃命。
　　御空后期的狼厉都败了，他们这些御空初期的弱渣，怎么可能继续送死。
　　一招下去，陈玄元力几乎抽光，一股疲惫感袭来，但他强撑着没动，看着自己新学的技能威力不错，很是欣慰。
　　说来，也是狼厉太过大意，选择了硬扛他这一刀，这才让他赢的这么精彩。
　　“想跑？没门！”
　　陈玄看到三只御空初期的狼妖打算溜掉，抽出体内最后一丝元力，释放出了新学习的火球术。
　　也亏得他是天地锻体，体外经脉吸收灵气速度异常快，短时间内体内就增多了一丝元力，堪堪够他丢出一个火球。
　　【叮，宿主释放火球术触发暴击，暴击倍率78倍，宿主释放火球数量提高78倍。】
　　瞬间，漫天的火球朝着三名漂浮在空中的狼妖袭来。
　　“又来大招！不好，快降落！”
　　三名狼妖被逼到了地面上。
　　“放箭！”
　　兔霸一声令下，弓箭手的漫天利箭朝着狼妖飞来，拦腰阵型瞬间垮掉一大片。
　　“杀！”
　　与此同时，兔霸已经带着大部队冲了上去。
　　接下来，陈玄就不用看了，兔人新军此时的战力跟狼妖差不多，但人数和士气都占优势，而小队长以上又都持有强化武器，杀起狼妖跟切西瓜似的。
　　不多时，兔霸前来汇报战绩。
　　此战一共灭杀御空期狼妖四名，蜕凡期狼妖一千名，俘虏狼妖三百名，缴获元石四百多枚，收复丰收领全境，收缴大量灵蔬灵药，以及遍地还未收成的灵作物。
　　兔人新军伤亡20余人。
　　陈玄对战果表示很满意，随即将狼妖尸体和俘虏收走，又取走200枚元石。
　　不由得又赞道：“打仗，来钱真快！”
　　随即命人通知兔丰，派流民过来填充丰收领的人口，维护生产秩序。
　　有了丰收领，陈玄的地盘再度扩大，如今他有两块大块的领地。
　　一块是以三青村为核心，囊括十八个收复的新村，小东山区域和大莽山脉的几条支脉。
　　一块是丰收领全境和纵横领的三个新村。
　　所拥有领地面积，已经不低于其他的几个兔人大型领主。
　　虽说人口还有点少，但兔人领最不缺的就是流民，人口很快就能填充进来，用不了多久，他的领地就是一副欣欣向荣的景象。
　　战事结束，全程在纵横领观战兔白眉震惊的说不出话来。
　　他猜到陈玄是想继续收复失地，但没想到陈玄这么胆大和激进，刚过来屁股还没坐热就跑过去找狼厉的麻烦。
　　而鬼厉的实力之强，御空中期修为的自己是大大不如的。
　　却在陈玄手下没撑过一招。
　　嘶！
　　兔白眉深吸一口凉气。
　　能轻易击杀御空后期的狼厉，岂不是意味着这位新领主的实际战力相当于御空境巅峰的修为！
　　堪比兔人之王！
　　兔白眉脑中闪电般的划过一个念头：“一山不容二虎！”
　　以后兔人领的局势更加不可捉摸了。
　　他心中侥幸想到，多亏他跟这兔傲天关系不错。
　　.
　　将新兵安排防守在丰收领，陈玄暂时无事，打算回一趟人域。
　　收复了丰收领，想必自己在兔人族中的威望会更高，那么兔人之王的压力会更大一些，怕是快要撑不住了吧。
　　眼下，就等着怂包兔人王给自己一个身份了。
　　有了半官方的身份，接下来他就可以随便浪了。
　　兔人领处于云琅域的西部，这里地域广袤，多山地和丘陵，一共生存着几十个陆行种族，百族大战的规矩，是代表各自种族的参赛队伍，可以提前进行挑战的。
　　很多强族都会在比赛开始前，到处挑战其他队伍，提前扫清障碍，积攒威名。
　　而到了最终的“百族大战”开始时，只剩下一些强族，可能参赛队伍都达不到一百个，比赛起来就方便很多了。
　　傲天战团无疑也要外出挑战的，顺便收集异族素材。
　　只是，眼下，还差个正式的参赛资格。
　　想着，很快陈玄就回到了人域。
　　粉嫩生香的闺房中，陈玄的身形自传送阵上出现。
　　接着他打开了一直反锁的房间的门，走了出去。
　　钱寻，文逍儿和陈透透正坐在客厅里看电视，看到陈玄从自己房间走出来，都是一愣。
　　文逍儿奇怪道：“陈玄，你这五六天都在自己房间里？我们还以为你出远门了呢？”
　　陈玄笑道：“我是出远门了，不过是坐传送阵去的。”
　　“原来是这样，难怪哦。陈玄过来吃零食了！”文逍儿恍然大悟，随即招呼陈玄过去。
　　钱寻神秘兮兮的问道：“你去哪了啊？带我们一起去玩好不好？”
　　“小孩子不要捣乱！”陈玄没好气说了句，就走向陈透透：“透透，最近这几天在干嘛？”
　　接着一屁股坐到到文逍儿和陈透透中间。
　　他没注意到，钱寻听到那句话，脸上浮现了一丝红晕。
　　小孩子？
　　捣乱？
　　他用这种宠溺的语气跟我说话了。
　　这是不是意味着，在他眼里，我像小孩子一样可爱。
　　他说他坐传送阵出远门，是不是在撒谎？
　　难道他是在留恋我的闺房，所以把自己反锁在房间里，只是为了缩在我的卧室多待几天？
　　不会吧？
　　他没有在我的床上乱来吧。

第222章 考验
　　陈透透乖巧道：“最近逍儿姐姐和钱寻姐姐一直带我到处去玩呢，南瞻市好大哦，好玩的地方可多了！”
　　文逍儿笑道：“我和钱寻有时候要去辅导班，透透就一个人呆在家里修炼，陈玄，我发现透透的修炼速度很快呀。”
　　陈透透客气道：“哪有，跟逍儿姐姐比差远了。”
　　左边是文逍儿，右边是陈透透。
　　文逍儿双脚并拢踩在沙发上，以手揽住膝盖，恬静的坐在沙发上，既可爱又温柔。
　　她看到陈玄就这么大刺刺的坐在她身边，俏脸微红，也没有躲避，只是不着痕迹的将白皙的脚丫往里收了收。
　　两人靠的很近，身体几乎挨在一起，两人虽然互有好感，但他们之间的行为止乎于礼，日常中坐的这么近还是头一回。
　　关系再进一步。
　　陈玄心中暗乐，他笑道：“辅导班？”
　　远处独自坐在一条沙发上的钱寻，看到陈玄宁愿跟文逍儿挤在一条沙发上也不过来和她坐一起，心里老大不乐意。
　　听到陈玄发问，一个激灵从葛优躺状态中坐了起来，道：“陈玄，你跟我们一起去辅导班上课吧，学的东西还是很有用的，都是以前没接触过的，还提前预习了不少以后要学的课程，比如功法入门、培养战宠、种植灵草、炼丹制符炼器、还有战斗技巧，还讲了不少南瞻学府的规矩和课业、学分相关的知识等等。”
　　陈玄笑道：“学了这么多呀，看来你们进步不小哦。”
　　钱寻眉毛一挑道：“那是自然，不过你放心，虽然姐姐变强了，但也不会欺负你的，等入学了姐还能罩着你。”
　　陈玄哈哈一笑，钱寻这孩子打小就很自信。
　　文逍儿也道：“陈玄，如果你有时间的话不妨也报名一下辅导班，同一届的很多天骄都有参加辅导班或者请了私教。听说入学以后的竞争还是很激烈的，你是中考冠军，被拉下太多也不好......”
　　陈玄点点头，表示能空出时间来就去进修一下。
　　他知道文逍儿是在关心自己。
　　看来辅导班教的东西还不少，给了天骄们不少信心，所以他们又开始不老实了。从文逍儿欲言又止的表情看来，马晗楚高格他们没少在群里BB他。
　　钱寻道：“陈玄，我给你打个小报告，虽说你最近很低调，但马晗和楚高格他们可没打算放过你，他们拉帮结伙的，打算入学后让你好看。”
　　“整挺好，在学府没点麻烦还挺无聊的！”陈玄眼睛亮了起来。
　　钱寻笑道：“放心吧，我和逍儿会保护你的。”
　　陈玄乐了：“你要是能离我远点，就是对我最大的保护了。”
　　他说的没错，马晗是钱寻的爱慕者，若不是钱寻整天和陈玄泡在一起，他也不至于对陈玄有这么大的敌意。
　　钱寻当时就怒了：“狗贼，身在福中不知福，你知不知道有多少人爱慕我？”
　　“有多少？”陈玄好奇道。
　　文逍儿插话道：“钱寻姐的粉丝可多了，在微波上的美女评选专栏里，钱寻姐的投票数足足有二十多亿票，全南瞻洲排名第二。”
　　陈玄大惊失色：“钱寻你可真舍得下本，竟然刷了这么多票，得花不少钱吧？”
　　钱寻充满怨念的瞅着陈玄一眼，气道：“本小姐才不会去刷票，那二十多亿人都是货真价实的粉丝。”
　　陈玄看钱寻脸色越来越不好看，心知她表面大大咧咧，实际上脆弱的很，也不再逗她。道：“嗯嗯，你最厉害。钱大美女！”
　　得到陈玄的认可，钱寻忍不住的喜上眉梢。
　　接着陈玄转向文逍儿，好奇道：“钱寻排第二，第一是谁啊？”
　　文逍儿可爱的脸蛋瞬间就红了，满脸的羞涩遮掩不住，又不知道怎么回答，只好低头嗫嗫道：“不知道，没注意。”
　　钱寻嘿嘿笑道：“笨狗熊，这还用问，第一肯定是逍儿呀，逍儿可是有接近三十亿的票数。”
　　陈玄一愣，随即反应过来，心中后悔自己太冒失了，尬笑道：“我有猜到的，哈哈哈，逍儿肯定是最受欢迎的。”
　　在心上人面前讨论起自己拥有巨量的仰慕者，脸皮很薄的文逍儿只觉得脸上发烫，道：“没有啦，都是乱排的。”
　　文逍儿又道：“透透也上榜了呢，她才来南瞻市就被拍客给拍到了，现在也有几千万票了。”
　　“握！我小妹果然不一般！”陈玄惊喜夸道。
　　钱寻绕到陈玄背后，伏在他肩膀上，龌龊笑道：“瓜男你说说，跟排名第一第二的两大美女一起生活是什么感觉？”
　　感受钱寻滑腻的胳膊伏在自己的肩膀上，一股钱寻特有的清香随着她的声音袭来，陈玄如坐针毡。
　　陈玄轻咳两声，示意她这话也有些过火了。
　　他立刻起身前往厨房，道：“我给你们做点吃的吧。”
　　身后响起几个女孩的娇笑声。
　　陈玄身在厨房，隐约听到客厅里传来的女孩声音。
　　“怎么样逍儿？刚才陈玄表现的怎么样？我感觉我趴他后面的时候他身体一下子就僵直了。”
　　“钱寻姐，我又没有让你考验他。”
　　“逍儿，男人都好色，不考验一下怎么行，放心吧，这个艰巨的任务就交给我了。”
　　“还是不要了吧，钱寻姐，万一他把持不住，让你吃亏了怎么办？”
　　“没事的，反正以前也没少吃他亏。”
　　“钱寻姐姐，你上次说的我哥哥老是瞅你穿短裙和吊带，是不是真的呀？”
　　“当然是真的啦，透透，我还纳闷呢，昨天逛街你还刚买了短裙吊带呢，你也要帮逍儿考验陈玄吗？”
　　“呃？不是啦，我是想试试其他的穿衣风格。”
　　.
　　厨房里的陈玄一头冷汗，钱寻这妞真是一天不作就会死。
　　不过她那个身材和脸蛋还真的是...
　　尤物！
　　难怪她能有二十多亿投票，这些人该不会都是冲着她的身材才投票的吧。
　　不过，为何钱寻老是整这些没用的考验。
　　我可是一个血气方刚的年轻男子！
　　睡个闺房？穿个吊带？没事就蹭蹭皮肤，吹个香气？再不就是言语调戏几下。
　　这就是钱寻所谓的考验？
　　你就拿这些考验男人？
　　哪个男人经不起这样的考验？
　　简直目中无人。
　　还有妹妹，最近越来越有被钱寻带坏的倾向了。
　　以前都是长裤长裙的她，竟然想尝试小吊带风格了。
　　钱寻，毁人不倦，害人不浅。
　　看来，是时候找妹妹进行一番人生长谈了。

第223章 重点培养计划
　　跟几人互动了一番，看到妹妹状态很不错，陈玄也就放心了。
　　至于辅导班......
　　他是一点兴趣也没有。
　　想到很久没有有去苍古世界了，陈玄就直接传送了过去。
　　落点设置在植物园边上的个人办公室。
　　这个办公室也是陈玄让融金蚁挖掘出来的，表面看只是一个山洞，里面布局很宽敞，装潢很是豪华，全是陈玄置办的豪华家具，有床、沙发、办公桌、茶桌等等。
　　个人办公室安置在植物园，这里空气很清新，“小太阳”高挂当空，很有些农场小屋的感觉。
　　比起以前陈玄过来只能席地而坐的办公环境，现在的办公舒适度大大提升。
　　植物园已经开拓完毕，面积足足有50平方公里，其内种植着各式植物、庄稼、草木、灵药、灵植等等，种类繁多。
　　树木高大如穹盖，灵药上灵气萦绕，一片欣欣向荣的景象。
　　陈玄心中挂念战宠们，径直前往动物园。
　　并没有看到他想象中的战宠们嗷嗷待哺的景象，动物园中一片祥和。
　　这是怎么回事？难道战宠们不用吃东西了？
　　这次离开了七八天，按理说上次那条灵鲤早就被吃光了，战宠们至少饿了几天了。
　　看到远处几个长达百米的鲤鱼残骸，陈玄顿时就明白了。
　　招来蚁后，一番沟通后，陈玄露出果然如此的表情。
　　大力金刚猿和蚁后合作起来，蚁后负责挖掘暗河，监控猎物，放水搁浅等等。
　　而金刚则是负责搬运、解刨灵鲤。
　　自从上教了金刚如何解刨灵鲤，这一套流程他都懂了。
　　随着不断的开辟，暗河的数量已经达到三条，第四条也在挖掘中。
　　每次有小鱼入圈套，蚁后都会招呼金刚去处理，几天下来，他们竟然合作抓到了三条小鱼。
　　配合很默契，效率非常高。
　　有了这些收获，战宠们的伙食也基本供应的上了。
　　而且，新收获的灵鲤眼珠、鱼鳞和尊者境妖兽精血也都储存在仓库里。
　　了解到这些情况，陈玄很是惊喜。
　　有了金刚，他终于可以抽身出来，不用再去管暗河的具体事务。
　　收获一点没少，效率还提高了不少。
　　直到陈玄看到刚睡醒爬起来的金刚，陈玄差点惊呼起来。
　　短短七八天的时间，金刚的身高从20多米拔高到了50米。
　　这下，金刚比电影里的金刚还要高了。
　　浑身几乎要炸开的肌肉，凶咧的长毛布满全身，全身散发出一种恐怖的气息。
　　“看来这小子趁着解刨灵鲤的机会，没少贪污啊！要不然怎么会成长的这么快？”
　　陈玄暗想着，随即打开面板。
　　【战宠:大力金刚猿】
　　【品质：超凡】
　　【年龄：0.1岁】
　　【属性：金、土】
　　【修为：御空巅峰】
　　【技能：.....】
　　上次金刚的修为还是蜕凡中期呢，现在竟直接提升到了御空巅峰，只差一步就能达到尊者境。
　　修为提升之速度简直堪称神速。
　　你到底是偷吃了多少灵鲤肉啊？
　　陈玄大为心痛，不过随即又释然，湖里的小鱼多的是，不吃白不吃。反正以后的暗河会越来越多。
　　而在他的原定计划中，金刚是被重点培养的，是要作为“苍古世界地面开拓计划”中的主力来培养的。
　　现在他自己给自己加餐，反倒省的自己再去重点关照了。
　　现在，陈玄也明白金刚抓捕小鱼的效率高的原因了，金刚已经是御空境巅峰修为了，再加上技能强悍、超凡品质。它的实际战力是远超同级妖兽的。
　　而小鱼们虽是尊者境初期修为，但是空有修为没有技能，战力反倒很低，恐怕现在已经不是金刚的对手了。
　　现在的金刚可以硬怼小鱼，省掉了放水搁浅的步骤，抓捕效率自然高起来。
　　不用放水、围堵、搁浅、暗河就可以一直运行，连续不断的小鱼进入暗河，金刚只要在暗河尽头抓鱼就可以了。
　　“哈哈哈，金刚，没白疼你，现在都能为我分忧了！”
　　有了金刚，食物问题大大解决，地下世界的运营终于走上正轨，动物园也能持续运营了。
　　猛夸金刚一顿后，陈玄继续了解了一下。
　　融金蚁的族群已经扩大到了上万只之多，蚁后的修为也来到了御空中期。
　　看来自己不在的这段时间，蚁后被金刚带坏了，也没少蹭鱼肉。
　　融金蚁族群的扩大，让陈玄很是惊喜，劳动力越多，意味着工程进度的增加，动物园已经开拓到了预计的50平方公里面积，但装了这么多战宠，还是有些拥挤。
　　“继续开拓！把动物园往大了建，反正现在灵鲤眼珠也多，不怕没光线。”
　　“暗河也继续挖掘，与金刚配合多抓点小鱼，提高战宠们的成长速度。”
　　“既然人手充足了，因为动物园而搁置的其他工程也可以继续开工了。”
　　跟蚁后安排了以后的工作计划，陈玄打开面板探查战宠们的情况。
　　战宠们都有不错的提升，品质最高的那一批十几只战宠已经达到了御空境初期，其他大多处于蜕凡初期和中期。不到一个月的时间能提升的这么快，相当不错。而且很多战宠都突破了它本身的成长上限，在充沛灵气和灵鱼肉的辅助下，继续提升着修为。
　　除了大力金刚猿，其他几只精英品质的战宠也很惹眼。
　　精英品质的两只碧眼金鹰和一只烈焰鸟翱翔于顶空上，在空域中，他们是当之无愧的王者。
　　考虑了一下，陈玄决定重点培养一批战宠，用于装备兔人军队。
　　虽说战宠们在苍古世界多呆一天就能快速提升一天，潜力几乎没有上限，而一旦带出去就彻底没有失去了这个机缘。
　　但他目前实在是需要这支助力，况且他有这么多战宠，用掉一部分也不心疼。
　　傲天战团要去参加百族大战，对手可是实力很强悍的，加之每个种族都有自己的特点和强项，他必须要多做一些准备。
　　有经常拿到第一名的象妖，身高几十米，力大无比，堪称云琅域陆地最强种族。
　　有制空权的鹰妖部队，遮天蔽日，翱翔于高空之中，身形灵活、视野犀利，一般的武器都无法对付它们。
　　还有会“死亡旋转”神技的鳄妖，能引动罡风，仿佛漫天刀片，除了体魄强健的象妖几乎没有谁能抗得过鳄妖的一轮群体冲锋。
　　陈玄并非胜券在握，但他别无选择，必须胜利。
　　眼下的傲天战团，看似没什么取胜的机会，而陈玄只是在磨练他们的士气和战斗技巧，这点很重要。
　　后续他会用其他办法继续提升兔人的战力。
　　想了想，陈玄决定重点培养一百头铁甲犀和五百只角鹰。
　　铁甲犀可以作为傲天战团的坐骑，强强联合，战团实力至少提升一倍。
　　陈玄盯住蚁后，在之后的一段时间，安排给铁甲犀伙食加倍，加速提升，直到修为达到蜕凡巅峰，再高就没有参赛资格了。
　　至于角鹰，主要是用来对空的，除了傲天战团，陈玄也想打造一支常规的空军，所以将仅有的五百只角鹰全部纳入培养计划。

第224章 纳元巅峰
　　从苍古世界回来，陈玄稍作停留，跟妹妹等人说了一声就去了云琅域。
　　云琅域，兔人领，三青村。
　　陈玄召集兔丰等人商讨最近的发展事宜。
　　如今陈玄收复半个横断领，又攻下丰收领，在兔人一族的的威望大大提升，大量的流民前来投靠，兔丰将这些流民分配到了丰收领等地，妥善安置起来。
　　兔人们都很热爱劳动，生产秩序恢复的很快，短短几日，新领地的秩序就建立了起来。
　　如今陈玄不但坐拥大量领地，面积足足有上千平方公里，领民数量也达到了三万之多，可谓形势一片大好。
　　简单安排了一下接下来的工作，陈玄就打发兔丰去忙了。
　　而他也掏出元石，开始吞纳灵气。
　　虽说他的身体经过天地锻体的升华，达到了一种前所未有的资质，睡觉也能吸纳灵气，但这云琅域天地间的灵气就算再充沛，又怎么能比得上元石。
　　元石可是元气凝结之物，内中含有巨量元气，可以直接吸纳到身体内，而不用像空气中的灵气一般，还要经过经脉的提纯，才能转化为体内的元气，为武者所用。
　　故而用元石来修炼，效率更高，提升更快。
　　元石是武者世界和异族所在的万族战场上的硬通货，任何生灵都可以利用来修炼的。
　　只是元石的产出来自元石矿，而元石矿又是由存在于世间亿万年的灵脉所演化而来，只存在于万族战场，人域是没有的。
　　人域流通的元石，大多数都是人类在万族战场上所占领的元石矿开采，或者从异族手中抢来的。少部分是跟异族做生意交换而来，极少数的小世界也偶尔能发现一些元石矿，储量一般很少
　　其实不只是元石，很多珍贵的修炼资源都只存在于万族战场。
　　万族战场是一个广袤无边、资源极其丰富的主位面，外加无数副位面构成的。也可以称之为万族主战场和副战场。
　　其内珍稀天材地宝无数，各族争斗不休，若是一个族群夺到了资源丰富之地，短时间就能崛起。
　　而若是惧怕危险而不敢涉足万族战场，那么这个种族的的整体实力就会被其他种族远远落下，最终成为弱族，也逃不掉被灭族的下场。
　　这也是人族武者不断涌向万族战场，不断扩充据点的原因。
　　若是较真起来，元石的实际价值在人域更高一些，一枚就要十亿元，而在万族战场的大后方，云琅域由于接近着元石矿产区，反而没那么贵，但也绝非一般人能用得起的。
　　陈玄最近发了战争财，手中已经积攒了几百枚元石，自然要对自己大方点了。
　　.
　　接下来的两天时间，陈玄除了继续打造装备，就是在修炼，如今兔雄带着傲天战团在边陲城周边打秋风，据说收获颇丰；而狼妖那边，陈玄没有继续进攻，狼妖也没有轻举妄动，处于对峙状态。
　　两天后，炼化掉了第30枚元石，陈玄感受到雄浑的元气充盈在身体内外，经脉中的元气异常浓厚，几乎临近液态化。
　　他举手投足间，丝丝元气自体表挥发而出。
　　经脉内的元气容量已经爆满了，而元气的浓度也临近液态化。这是晋升纳元巅峰的表现。
　　终于晋升纳元境巅峰！陈玄长舒一口气，也亏得他的逆天资质，身体经脉对元气的吸收力开到最大，两天内就能炼化了30枚元石，将体内、体外的经脉全部充盈。
　　接下来，他就可以试着将元气继续压缩，最终将之凝聚为液体状态，只要体内开始出现液态元气，也称之为元液，就能成功晋升为蜕凡境了。
　　只不过，将元气压缩为元液，并不是一蹴而就的，也不能自己胡乱摸索着来，而是需要正式的修炼功法了，只有通过功法才能讲元气安全无虞的压缩成为元液。
　　修炼功法不同于武技和法术，修炼功法只能选一门，选择需要慎重，因为这涉及到未来的武道之路。
　　因为元气的属性不同，若是想成为水系武者，那最好选择一门水系功法。
　　这个只能在开学后，在老师的指导下进行了。
　　当然，陈玄也不着急，虽然没办法晋升，但他可以横向提升，继续开拓体外经脉。
　　体外经脉开拓起来虽然有些费劲，但每多开一条，他以后拥有的元力就能多出一截，战斗力相应的得到提升，这是别人梦寐以求的。
　　开拓体外经脉，属实是一本万利的买卖。
　　.
　　这时，兔丰满脸激动、忙不择路的前来汇报：“领主老爷，兔王山军师驾临，他是代表兔人之王来的。”
　　“哦？看来，兔人王是按捺不住了！”
　　陈玄一笑，随即前往会客厅。
　　会客厅中，一位须发皆白的老兔人正襟危坐，陈玄客套着：“军师驾临，三青村蓬荜生辉！”
　　老兔人笑道：“老朽最近听得最多的三个字就是兔傲天了，战猪妖、灭狼妖、横推大莽山脉，不惧危难，自费组建战团，为我兔人族谋惊天福利，傲天领主的大名才是真正的如雷贯耳啊。”
　　军师名为兔亮，御空中期修为，几十年来一直在辅佐兔人王，为人比较低调，他本身也是兔人领的16位大领主之一。
　　作为军师，又是大领主，他这番吹捧陈玄的话，将自己的姿态摆的很低，倒是让陈玄多了几分好感。
　　“客气了，军师！”
　　兔亮也不废话，直接拿出了一只木盒，递给陈玄道：“我兔人族已经很多年没有参加过百族大战了，如今傲天领主有这份勇气，大王很欣慰，故而通告天下，正式册封战团为兔人一族的官方战团，让其代表我们兔人族，参加百族大战。这些是大王上下来的经费，聊表心意。”
　　陈玄打开木盒，里面码的整整齐齐的一百块元石。
　　他心中有些无语，一百块元石属实是不少了，但是对于要跟众多强族一争高下的参赛战团，这点钱还不够个路费。
　　毕竟，一百人的战团，每人算下来才能分一块元石，一块元石能干嘛？普通兔人就算炼化了，照样打不过隔壁的狼妖和猪妖，更别说是核心区域的其他强族了。
　　兔人王这还真是聊表心意啊！
　　看来兔人王根本就不看好我，只是迫于舆论压力，应付一下走个过场罢了。
　　陈玄心中鄙视兔人王，手上不慢，将木盒收起来，道：“傲天谢大王赏赐。”
　　兔亮仔细观察陈玄的面色，觉得陈玄的表现颇有些不卑不亢，对于兔人王既有尊重又不甚放在眼里的感觉。
　　他在心里点了点头，这傲天领主果然像外界传言那般，有些桀骜不驯，比兔人王那个怂包强多了。
　　当即他又拿出了50枚元石，道：“这是我个人的一点支持，祝傲天领主旗开得胜。”
　　这老兔人挺会来事。

第225章 外围赛
　　大王赏赐一百枚元石，他个人就给了五十枚之多，这其中表达的意思很耐人寻味。
　　陈玄一脸诚挚道：“军师，这也太贵重了！”
　　兔亮叹了一口气，有些欲言又止的道：“一点点心意罢了，傲天领主莫要客气。我兔人这些年一直被周边强族打压，也从不敢参与百族大战，实在是，实在是有些怂啊！傲天领主能为我兔人一族出口恶气，老朽感激不尽。”
　　太怂了？你直接念兔人王的名字得了。
　　看来，连这位高龄的老兔人都有些看不惯兔人王的胆小怕事了。
　　两人相视而笑，陈玄道：“我必为兔人一族争得元老团的一席！”
　　兔亮一怔，心道你还真敢说，兔人怎么可能拿到前十二名，但他刚代表兔人王册封战团，立刻就打击人也不太好。
　　随即笑道：“果然英雄出少年！”
　　接着，兔亮让人呈上一面战旗，一脸郑重的道：“我们报备了参与百族大战，这面战旗是我们兔人参加百族大战的令旗，代表着战团的官方参赛身份！有了这面旗子，御空境以上异族就不能对战团出手，除非我们先动手。”
　　陈玄接过战旗，这面旗子是土黄色背景，上面描画着一只威武霸气的兔人战士，角上有一个代表元老团的圆圈标志。
　　一面平平无奇的旗子！
　　这面战旗代表着兔人一族的希望，将跟随傲天战团鏖战百族，一直到最终胜利。
　　为了在战前保护各种族的参赛队伍，元老团制定了规矩，各族的官方参赛队伍，都享受元老团的保护，御空境以上不能对其主动出手，否则将面临巨大的惩罚。
　　而有了这面旗子，陈玄的傲天战团就可以开始外围赛了。
　　外围赛，是指在百族大战正式开始之前，各族参赛队伍可以互相挑战，提前将对手干掉。这样一来，最终能留到决赛的队伍数就大大减少，方便元老团安排决赛。
　　兔亮叮嘱了一下陈玄，让他在外围赛时候不要冲动，可以等到其他种族杀的差不多了再进场，说不定可以取得一个好的名次。
　　兔亮又拿出一个贵族勋章，郑重道：“鉴于傲天领主的领地、领民数量已经达标，大王正式册封您为三青领领主，授予子爵爵位！”
　　“谢大王！”
　　“恭喜你，傲天子爵！”
　　现在陈玄的爵位也提升了，成为子爵级领主，其正式身份地位已能与其他16位大型领主平起平坐，算是兔人一族的高层了。
　　兔亮又聊了一会儿就告辞了。
　　陈玄则是大为兴奋，有了官方参赛队伍的身份，他的计划终于走上了正轨，可以放手一搏了。而意外之喜的是，他的身份地位也水涨船高，成了兔人一族中的人上人。
　　子爵级领主，他没想到自己还成了贵族了。
　　要知道，他刚买下三青村的时候，只能继承一个预备男爵的爵位，他也看不上，就迟迟没有去认证。现在倒好，一跃升了两级，成了子爵。
　　既然获取官方身份的目标已经完成，接下来就不必去收复什么失地了，重点转向百族大战之外围赛。
　　陈玄随即下令召回兔雄兔霸。
　　不多时，大军回归，陈玄将兔雄兔霸唤到跟前，听着他们最近的战果。
　　几天的时间，兔雄在边陲城周边收获颇丰，共灭杀和俘获了几十支异族小队，合计十多个种族的几百人名异族，收缴三百多枚元石和大量其他修炼资源。
　　兔霸的新军也渐渐成熟，最近在防守丰收岭时与狼妖爆发过几次小规模的摩擦，让狼妖们吃了不少亏，现在老实多了。
　　形势不错，但不打仗就没办法磨练军队，特别是傲天战团。
　　现在普通的猪妖和狼妖完全不是他们的对手，已经起不到磨练的作用，在边陲城周边游走也只能获得一些素材而已。
　　是时候拉出来跟其他的参赛队伍练练了。
　　“兔霸听令，继续负责新兵拉练和防守事务，拉练地点大莽山支脉，也要兼顾丰收领、三青领的防守。”
　　“兔雄，带上兔人族战旗！去周边各族挑战参加其他的参赛队伍，就从猪妖和狼妖开始。给你两周的时间，务必将西部地区的各族全部击败，记得把尸体带回来。”
　　兔雄兔霸一怔，云琅域极大，大致分为东西南北中等区域，每个区域有至少有三四十个种族，而西部地区群山和草原比较多，其中生活的都是一些诸如狼妖、猪妖、鹿妖、马妖等实力平庸的陆生异族，整体实力地域其他地区。
　　但仍是有些强族。
　　比如说性情耿直但发起疯来凶残无比的牛妖。
　　力大无比防御惊人、拥有两个土系技能的熊妖！
　　牛妖、熊妖都极难对付。
　　兔雄想要说什么，但欲言又止。
　　“兔人王正式册封，傲天战团现在已经是官方参赛队伍了，你们背负的整个兔人族的命运，已经不再是当初的打打闹闹。我一向要求你们勇敢无畏，战团最初组建的时候，我就说的很明白了，我的目的是拿第一，不是前十二，是第一！你作为战团的将军，莫要失了勇气。”
　　陈玄说道，口气不算严厉，但听在兔雄却如雷贯耳。
　　最近取得了一些成绩，他心中不可避免的生出一丝自满。
　　如今，战团正式启程，面对那些实力强大无匹的异族，心中却打了小鼓。
　　领主的话让他如醍醐灌顶。
　　战团最初组建的时候，陈玄说明明白白，要他们去拿第一名，他们也是众志成城。
　　这个神秘的领主给了他们很多震撼、装备、丹药、还有那不知名的药剂。
　　将他们改造成了“无敌战团”，当然仅仅是对猪妖和狼妖的无敌。
　　当他想起牛妖熊妖时，心底竟然生出的怯意！
　　是对自己的不自信，还是对领主的不自信。
　　可领主目标明确，终始如一，无数手段一一摆出，整个人仿佛散发着无穷的信心。
　　是自己不自信了！我太让领主失望了！
　　想到这，兔雄满脸羞愧，恨不得拔刀自刎！
　　他立刻跪下，喊道：“属下领命，属下必当万死不辞！”
　　“嗯，去吧！”陈玄淡淡道。
　　他能把兔人武装道牙齿，但勇气、意志、精神这些玩意，他可给不了他们分毫，他只能引导一下，最终还得靠他们自己。
　　不多时，校场上传出激动的喧闹声。
　　“我们现在是官方参赛团了？领主太厉害了！”
　　“我都感觉自己有点伟大了！”
　　“我们兔人族要崛起了！”
　　“我们定要好好表现，不要辜负领主的栽培！”
　　嗯，看来兔雄激励手下的能力还不错。

第226章 鱼鳞甲，西部无敌
　　接下来的两周时间，傲天战团四处征战，在西部地区搅起一片腥风血雨！
　　第一日，连挑猪妖狼妖两支参赛战团。
　　第二日，马妖、豹妖的精英战团被打掉，收获不少的尸体和元石。
　　..
　　一周后，鸡妖、羊妖、狗妖等十几支弱族奉上元石以求得避免挑战，直接认输退出百族大战。
　　兔人战团之威名，响彻大陆西部地区。
　　而此时，在缴获的大量元石的辅助下，傲天战团所有战士的修为都达到了蜕凡境巅峰，接下来他们不得不压制修为。而战团的配合能力、战斗技巧也都磨练成熟，军心士气很是高昂。
　　第二周，傲天战团将面对更为强悍的一批种族。
　　而此时，陈玄的鱼鳞甲也制作完成。
　　苍古世界的灵鱼收获不断，每只灵鱼都能收获八百左右的鱼鳞，有了大量的灵鲤鱼鳞，陈玄打算以之为材料打造防御更为惊人的鱼鳞甲。
　　一周的时间，陈玄打造了上百具的强化鱼鳞甲。
　　鱼鳞战甲，以鱼鳞为底材，附以碎片鱼鳞串联而成，兼顾了防御力和灵活性，材质极轻，穿戴在身上丝毫不影响行动。鱼鳞自带中级物抗和低级魔抗，能自行抵消蜕凡中期武者的基础攻击，防御力相当强悍。
　　而强化了几十倍的鱼鳞战甲，防御力更是强化了几十倍，几乎等于自带了高级物抗和中级魔抗，可以抵消蜕凡巅峰的普通攻击，蜕凡中期的普通法术攻击也无法对穿戴者造成伤害。
　　穿戴了鱼鳞甲的兔人，仿佛缩在了乌龟壳里，安全太有保障了。
　　哪怕是面对装备精良的猪妖部队，也能不考虑防御而直接采取以命换命的攻击方式。
　　就算是面对强族，鱼鳞甲的强悍减伤效果也能让他们放开了去战斗。
　　接下来的对战，哪怕是身居蛮力和两个强悍技能的牛妖战团，也只以两名队员的损耗而轻松取胜。
　　牛妖一战，彻底奠定了傲天战团的区域性强团的地位。
　　而战团出现了两名空缺，也不是什么大事，新军中已经挑选出了大量的优秀士兵作为战团的补充力量，随时待命。
　　而此时，熊妖坐不住了。
　　本来牛妖和熊妖是西部地区的霸主级强族，两者力量相当。
　　如今弱小的兔人一族，异军突起，打败了牛妖，而按照傲天战团的挑战风格，接下来就轮到熊妖了。
　　熊妖自然不会坐以待毙，索性直接出击，主动挑战傲天战团。
　　被区域强族熊妖挑战，这对傲天战团来说，是一种强者之间的认可，让傲天战团队员们更为振奋。
　　熊妖战团，皆为蜕凡境巅峰，但拥有五六米高重达几吨的强悍身体，更拥有巨力和怒吼技能加持，成群的熊妖汹涌过来，可谓是排山倒海一般，大有碾碎一切之势。
　　而如今，傲天战团全员装备着统一的全套强化装备。
　　强化鱼鳞甲、强化战刀、强化长枪、强化战弓、强化箭矢。
　　强悍无匹的装备，加之愈加振奋的军心。
　　与熊妖的一战，轻松拿下。
　　自此，傲天战团在西部区域再无敌手，彻底扫清了西部区域的障碍。
　　也就是说，整个西部区域，仅有兔人一家入围。
　　当然，比如牛妖和熊妖等强族，如果不服气的话，可以再次组建战团前往核心区域参加百族大战。
　　但新战团的战力肯定不如原来，恐怕很难拿到好的名次。
　　消息传回兔人领，兔人们纷纷走上街道，兴奋的讨论着傲天战团的辉煌战绩。
　　蜕凡境修为的兔人战团，同阶之内，西部无敌！
　　被周边强族压迫几百年之后，兔人终于出了一口气。
　　而傲天战团的强大战力，也让兔人们隐隐有了一分希望，饶是西部地区各种族整体力量稍弱，但是每年也有一两支强族进入前十二名，获得元老团的席位。
　　从眼下的情势，傲天战天很有机会为兔人一族争取到一个元老团的席位。
　　若是成了元老团的一席，兔人将拥有决定整个云琅域诸多事务的决策权，甚至能代表西部地区，届时西部周边各强族都要仰仗兔人一族。
　　没有人再敢欺负兔人，反而还要看兔人的脸色行事。
　　最起码在下一次百族大战开始之前，10年之内，兔人族将会有一个优越的发展环境。
　　知道傲天战团回归，兔人领万人空巷，所有人在三青领的必经之路夹道欢迎。
　　身高两米多一点，貌美娇小的兔人姑娘们手捧鲜花，满眼含情的守候着即将到来的战团英雄们。
　　不少领主也早已遣人到三青灵送来贺礼。
　　唯有兔人之王兔守，满脸愤恨的坐在王座之上。
　　他心胸极为狭隘，无能且好大喜功，平日里高高在上，如今所有人都在歌颂兔傲天，让他极为不舒服。
　　而一想到接下来要面对的周边关系，他就是头疼。
　　你兔傲天倒是挺潇洒，以百族大战参赛团的身份，带着一群蜕凡境的兔人到处惹是生非，一口气得罪了整个西部。
　　你想过没有，就算战团再牛，也不过是区区百人的蜕凡境。而那些强族依然是强族，我兔人仍然是穷困不堪的弱族。
　　接下来，我该怎么样去承受这些强族的怒火？
　　这些年来，我一直尽力去维护周边关系，好不容易营造出的平和局面，全让你给毁了。
　　你特么的是罪人！
　　兔守眼中满是怒意，但还是唤来兔亮：“传本王令，傲天战团有功，赏元石百枚！另外....”
　　现在这个情况，他可不敢对兔傲天搞什么小动作，还要做足样子，不能与所有兔人为敌呀。
　　至于以后强族怪罪下来怎么办，大不了把兔傲天绑了送给强族消气呗。
　　“别怪本王心狠手辣了，都是你自己惹的麻烦。”
　　“而且，你威望越高，我的王位越不稳那！真要是威胁到了本王，可别怪本王下黑手了。”
　　.
　　回到三青领，陈玄让兔丰置了丰盛的庆功宴，今晚让战团不醉不休。
　　军人们还是要有些粗犷风气的，他可不想带一队小白兔，他要的是杀伐果断的手下。
　　讲了一番激动人心的话后，陈玄没有再理会外面热闹的宴会，而是来到议事大厅。
　　这里，军师兔亮正在等他。

第227章 针对
　　“傲天领主，战绩卓著，大王赏赐元石百枚！”
　　“谢大王！”
　　陈玄接过元石，客套完毕。
　　看到兔亮似乎有难言之隐，便道：“军师有话但说无妨。”
　　兔亮道：“兔人王的意思是，请傲天领主不要给自己太大压力，对强族也切莫下手太重，得罪了其他强族。若真是遇到不可匹敌的强族，早点认输也无不可......”
　　陈玄轻笑一声，道：“下手太重？下手不重死的就不是他们了，而是我们的人了。”
　　兔亮叹了一口气道：“傲天领主说的没错，只是大王有压力啊。”
　　陈玄道：“大王什么意思？就是让我们不用太上心，能认输就认输呗！”
　　兔亮了面色难看道：“恐怕是这样了。”
　　陈玄正色道：“请代我回禀大王，战团一到赛场，立刻认输，定然不会给大王找麻烦。”
　　兔亮摇了摇头，一时之间不知道说什么好，最后还是道：“告辞。”
　　送走兔亮，陈玄径直回到自己房间，静心思考接下来的行动。
　　至于刚才说的认输什么的，早就让他抛到九霄云外了。
　　认输？扯淡！忽悠一下怂王而已。
　　他细细思索，两周的时间，傲天战团磨练成熟，西部无敌。
　　可云琅域中，西部是穷乡僻壤，接下来要面对可是真正的本界域强族了。
　　身高20米，重达几十吨，表皮如金似铁，整个人好似一座小山般的象妖一族。
　　制霸空中几百年的鹰妖一族。
　　还有死亡螺旋的鳄妖，一招鲜吃遍天，只要出场就只发这么一招，抗得过就是赢，抗不过就是死。
　　还有....等等！
　　兔人一族想进前十二，很有机会，但想拿第一，就太不容易了。
　　兔人战团需要磨练，他时间很紧迫，如今好不容易磨练成熟，可以用了。
　　而他，也要进行接下来的步骤，再帮傲天战团加把料了！
　　时间仍旧紧迫。
　　百族大战的决赛，还有一周多时间就要开始了，路上还需要占用两三天的时间。
　　他要尽快回人域，再搞点东西回来。
　　而如今，经过这么长时间的战争，他确实也小有资本，储存空间里堆成小山般的异族尸体和俘虏；自从战团全体提升为蜕凡巅峰，所有元石全部归他所有，现在他的小金库至少有两千枚的元石，可谓身家丰厚；以及其他缴获的一些灵药、灵矿等等材料。
　　盘算完毕，陈玄立刻出发，前往种植园，接着直接回到人域。
　　南瞻市，钱家别墅，一个粉色暖暖的房间内，床边的一个传送阵亮起，陈玄的身影随之浮现。
　　陈玄睁开双眼，眼前的床上一片雪白。
　　他还没反应过来，那一片雪白发出尖叫声：“啊！流氓！”
　　钱寻慌忙将自己裹进被子里。
　　陈玄一头黑线，冷道：“钱寻，你怎么在我房间里？”
　　钱寻尤自在害怕，犟道：“这明明是我的房间。”
　　陈玄道：“是你的房间，不会给我住了吗？我记得明明是反锁了的？你是怎么进来的。”
　　钱寻一脸怒气道：“亏你还知道回来，你失踪了两周了你不知道吗？再不回来都快要开学了你不知道吗？我们都很担心你不知道吗？”
　　三个你不知道吗，把陈玄说的一愣一愣的。
　　他不好意思道：“我记得走的时候跟你们打过招呼了啊！”
　　钱寻哼了一声道：“那也不能消失这么久呀！”
　　陈玄眼睛眯了起来：“所以，你就把我的房门撬开，还不穿衣服跑我床上睡觉？”
　　钱寻道：“人家这不是担心你嘛，就过来等你，谁知道就睡着了，人家也没有不穿衣服呀，你看。”
　　她掀开一角被子，露出一块小睡裙的褶皱。
　　“好吧，我刚才没看清。”陈玄道。
　　他刚传送过来，视线不稳，只看到一片白，具体是什么，倒是不清楚。
　　陈玄看了下时间，大概晚上11多的样子，看这样子，钱寻是打算自己回不来今晚就睡在这里了。
　　想到一点，陈玄心中一惊，连忙问道：“钱寻，你不会是在我房间睡了好几天了吧？”
　　钱寻的俏脸突然就红了：“说什么呢，我今天才第一次过来等你好不好？你可别告诉逍儿和透透。”
　　“嗯，那你快回自己房间吧，我要睡觉了。”陈玄开始赶人。
　　钱寻有些为难道：“我穿的少，你在这我怎么下床呀？要不你把我连着被子抱出去吧？”
　　“我抱你妹，自己走。”
　　陈玄一把掀开被子，露出下方的钱寻，身着小睡裙和吊带睡衣。
　　修长的大长腿，晶莹的胳膊，果然是一片雪白！
　　钱寻惊呼一声，跳下床就跑了。
　　“哈哈，还治不了你？钱寻最近越来越过分了！”
　　陈玄熄灯睡觉，只是却有些睡不着。
　　这床上、被子里满是钱寻小妞的体香，熏得陈玄全身痒痒。
　　“哎，讨厌的女人！整天搞这些小动作。你以为这样熏我我就会喜欢上你了么？”
　　陈玄长叹。
　　.
　　翌日，陈玄回归的消息传开来，文逍儿和梦轻轻都赶了过来。
　　梦轻轻问道：“陈玄，你最近一直在忙狼牙小世界的事吗？辅导班也不上？你不怕被拉下吗？要需要帮忙的可以找梦家啊。”
　　陈玄道：“事情已经成功大半了。而且这事梦家也帮不了我什么。至于辅导班，无所谓了，回头补上就好了。”
　　众人一阵嘘寒问暖，很让陈玄感受到了朋友的关心。
　　后面，趁陈玄去厨房烧烤的时候，梦轻轻悄悄来到厨房。
　　道：“陈玄，我听到一个对你很不利的小道消息。”
　　陈玄一愣，问道：“什么消息？”
　　梦轻轻道：“听闻有一个极有权势人放出话来，要狠狠的收拾你，要让你上不成学，也有可能会在南瞻学府给你制造很多麻烦，现在这个消息还很模糊。”
　　陈玄呵呵一笑：“该不会楚高格马晗这些家伙吧？还想蹦跶呢？”
　　梦轻轻摇头道：“不是他们，他们那点本事，对你没多少威胁，这次要针对你的是一个女孩子。”
　　陈玄疑惑：“女孩子？我没有得罪谁啊？”
　　梦轻轻笑道：“你该不会是欺负了谁家的小姑娘了吧？是不是始乱终弃了？”
　　陈玄连忙否则：“怎么可能，我没有啊。”
　　他确实没有，他来到这个世界，除了被钱寻强吻过，那天晚上又不知道被哪个女生给偷偷爬了床，至今没有和其他女生发生过亲密关系。
　　可以说是相当的洁身自爱了。
　　梦轻轻道：“总之，你还是注意点，后续有新情况我再通知你。”

第228章 诀别书
　　吃完饭后，陈玄将陈透透喊到一边。
　　“透透，最近都在干吗？”
　　“哥，我最近一直在家里修炼。”
　　陈玄看了看陈透透，两周的时间没有见面，陈透透似乎又长高了那么一点点，亭亭玉立。
　　虽然在对话时她依然神情自若，但陈玄仍然细心的发现，她笑语盈盈的眼神中隐藏着那么一丝丝的担忧和焦灼。
　　细想下，陈玄恍然大悟，为了让陈透透安心，他自己在云琅域的事从来没有告诉过陈透透，如今一个多月过去了，很快自己和妹妹都快开学了，自己的“救援行动”进展到了哪一步，父母是否安全等等，她是丝毫不知情。
　　时间拖的越久，陈透透越容易怀疑是哥哥在安慰自己，哥哥虽然承诺能救回父母，但其实他也未必有什么把握？或者，哥哥纯粹是为了让自己不难过而撒谎，其实，他根本没有就不知道父母在哪。
　　想到这，陈玄双手扶住陈透透削瘦的肩膀，道：“透透，告诉你一个好消息，再过一周多的时间，我就能见到父母了，放心吧，我一定将父母安全带到你身边。”
　　他本想等事情搞定再通知妹妹，可看到妹妹郁郁寡欢的样子，还是忍不住提前“放风”。
　　陈透透眼中一亮，惊喜道：“真的吗？哥，你能见到父母？”
　　陈玄道：“很快，现在一切都很顺利。”
　　“哥，我能跟你一起去吗？我是神级锻体，肯定能帮上忙的。”
　　看着陈透透期待的眼神，陈玄沉思了一下，还是道：“透透，那里对你来说还是很危险的，你放心吧，就乖乖的在家里等就好了，我会带父母回家的。”
　　陈透透扑到陈玄怀里，自责道：“哥，我想爸妈。我会乖乖的，都怪我修为太差，帮不了哥哥什么忙，我以后一定要好好修炼。”
　　陈透透为这事自责很久了，她也想参与陈玄的拯救计划，但是自己的实力太差，跟着也只会是个累赘，她在心中暗暗发誓，一定要提高，要有能力保护家人。
　　陈玄抱着陈透透，轻抚他的小脑袋，笑道：“妹妹，你马上就快开学了，咱们也该清水市了，我已经订好三天后回清水市的机票，到时候咱们一起回家。”
　　“嗯嗯！我也想家了！”陈透透乖乖道。
　　南瞻市虽然繁华，但她如飘萍一般，家里虽然没人，却满是她的回忆。
　　.
　　接着陈玄前往万族研究所。
　　万族研究所是专门研究异族的专业机构，内有有大量的异族资料，各种血脉和技能药剂，他想要增强兔人的实力，还是得来这里。
　　路上，陈玄思忖良久，还是忍不住打开了梦家给他的那张留书照片。
　　在狼牙小世界陷落的最后时刻，父母写给自己和妹妹的留言。
　　隽秀的小字，工整但饱含深情。
　　“吾儿豆豆、吾女肉肉亲启。”
　　“五年了，你们应该也已长大成人，原谅为母还想再称呼一次你们的乳名，造化弄人，请原谅为母在五年的时间，在你们最需要呵护的年纪，没有尽到母亲的职责。”
　　信纸上有一些斑斑的泪痕，在这一段后面，加了几个粗狂的大字：“为父也是。”
　　陈玄莞尔一笑，豆豆、肉肉，父母起小名的水平还真是稀烂啊。
　　而自己的这个“父亲”，也是够搞笑的，自己不写信，直接蹭母亲的信。
　　可陈玄还是有些感动，看着纸上的水痕，想必“母亲”是边哭边写的。
　　自己身陷囹圄，无法尽到父母的职责，无比的思念家中的幼小儿女，可又回天无力。
　　而只是开头，阅读者就能体会到“母亲”的深深自责和无奈。
　　接下来的字迹，仍然是“母亲”的，可突然就潦草起来，似乎很是急迫。
　　“胸中有千言万语，无法诉说，只求上苍保佑，让你们幸福长大。”“为父也是。”
　　“父母可能回不去了，哎，早知道就不来这一趟了！”
　　“实在太担心你们。”
　　此时字迹很急的样子，似乎是“母亲”想要多写点什么，可又不知道从何写起。
　　接下来全是那个粗狂的字迹，但更加潦草，似乎是信纸被“父亲”抢去。
　　“豆豆肉肉，为父是无法照顾你们了，待你们长大，千万不要做武者了，为父只求你们能平平安安的过这一生。”
　　“你们兄妹，一定要相亲相爱，互相扶持。记住千万别去寻找什么父母失踪的真相，更不要想着报仇，一切都是命。”
　　“若是，若是生活实在太过艰难，就去南瞻市求助陈家，想来，他们不会为难两个孩子。”
　　“对不起，孩子......”
　　写到这，显然是时间紧急到到了极点，甚至连落款都没有写，信件就被装进了留言瓶。
　　哎！
　　陈玄一声长叹。
　　父母希望我们不要再做武者，我们可能恕难从命了。
　　而不让去追寻失踪真相和报仇，也是怕我们会有危险吧，毕竟我们资质太差他们是知道的。
　　至于去投靠南瞻陈家？
　　陈玄突然想起，自己一家人在清水市几乎是无亲无故，很有可能是后来搬过去的。
　　而小时候也有过一些亲戚大老远来找父母，最后闹得不欢而散，从那以后，自己家就跟亲戚彻底断了往来。
　　莫非？我们家跟南瞻市的陈家什么关系，或者说？我们就是南瞻陈家的分支？
　　只是，陈玄来南瞻这么久，从来没听过南瞻陈家的消息。
　　看来还是等回去找梦轻轻打听一下吧。
　　至于父母的这封诀别信，就不给妹妹看了，省的妹妹伤心过度。
　　等救回父母，还是让他们亲自念给妹妹听吧。
　　.
　　很快，陈玄来到万族研究所，而提前得知消息的顾三秋已经等在门口望眼欲穿。
　　“老弟，快里面请。”
　　会客室中，陈玄目不斜视，跟顾三秋谈论如何提高异族实力。
　　一旁坐着的顾小呆满脸幽怨的倒着茶。
　　顾三秋一挥手：“小呆，这里不用你了，你去忙别的吧。”
　　顾三秋看自己孙女眼巴巴的瞅着陈玄，可陈玄视若无睹的样子会让她伤上加伤，只能把她打发走了。
　　顾小呆一步三回头的走远。

第229章 技能药剂，天神下凡
　　顾三秋嘿嘿笑道：“老弟，你上次给的那些猪妖素材，实在是给力了，我们加班加点提取出了猪妖的血脉，食金兽的血脉也粗壮了一丝。现在外面小组正着急搜集其他云琅异族的素材呢，大家伙都眼巴巴的瞅着我，我等老弟也是等的心焦了啊。”
　　得到陈玄提供的上千只猪妖素材，两周时间，他们的小组项目进展越发不错，目前急缺其他素材，否则这个项目只能搁置了。
　　陈玄一笑：“前辈，承蒙你如此厚爱，我肯定不能让你们失望了。”
　　闻言顾三秋就是哈哈大笑，陈玄这小伙子从来不夸口，他能这么说，看来这趟又带来不少素材。
　　“不知道老弟这次带了多少素材？”顾三秋满眼期待。
　　陈玄竖起一个中指。
　　顾三秋一愣，疑惑道：“老弟，是一百还是一千？”
　　陈玄摇了摇头。
　　顾三秋脸色不好看了，就带了十个素材，老弟你这也太拉了，害我白欢喜一场。
　　不过看到陈玄似笑非笑的表情，心里咯噔了一下。
　　断不可能是10个素材。
　　莫非是一万？
　　不会吧？
　　顾三秋几乎血脉喷张：“我说老弟，要不要玩这么大？”
　　陈玄直接道：“把你们这最大的仓库空出来吧。”
　　大型仓库中，在顾三秋眼巴巴的目光中，陈玄大手一挥。
　　无数的异族尸体、俘虏被丢了出来，乌压压的异族，几乎将上万平方的大仓库装满。
　　“这....”
　　顾三秋惊讶的说不出话来，他直接飞到空中，仔细查看。
　　越看越心惊，越看越震撼。
　　“老弟，这起码得一万个素材。”
　　“一千五的狼妖，这次给了这么多狼妖？你该不会把狼妖给灭族了吧？”
　　“哇，鸡妖、狗妖、马妖、豹妖，还有这么多种类的云琅异族？”
　　“竟然还有牛妖和熊妖？老弟，这可是算是下等异族中的佼佼者了。”
　　陈玄看顾三秋兴奋的样子，颇为有趣。
　　这些不过是战争的附加品罢了。
　　除了狼妖是收复丰收领大战的战利品，足足有一千五百只之多，其他都是傲天战团在边陲城附近抓获的，还有两周时间的外围赛，不断挑战的各支异族的尸体，以及在途中抓到的一些不长眼的异族。
　　林林总总四十多个种族，尸体加俘虏共计一万出头。
　　“这些素材，够我们小组忙活两个月了，至少可以提取四十个低等异族的血脉药剂，食金兽的血脉药剂也能增加四十多个组合，天呐，这样的食金兽血脉一定会非常强大，基本可以利用了，给战士嫁接以后，实力至少能暴增到中等异族的水平。”
　　“发了！老弟你发了！你打算兑换还是上交？上交的话你直接就可以晋升为高级研究员，兑换的话，能发一笔横财啊。”
　　顾三秋羡慕道！
　　陈玄笑道：“兑换！老哥，你看我这次够意思不？”
　　顾三秋脸色一凝，心中暗道不妙，连忙正色道：“老弟你太够意思了，说说你想要什么？”
　　陈玄道：“我要能让低等异族战力提高十倍的药剂。”
　　顾三秋冷静下来：“十倍？。老弟，要不然你还是晋升高级研究员吧？高级研究员权限很大的，能享受各种购买优惠，在社会上地位也很高。”
　　陈玄坚持道：“万族研究局这么厉害的机构，不可能没有办法吧。”
　　顾三秋拉着陈玄走了出去，小心的关闭仓库大门，道：“咱们回茶室慢慢聊。”
　　茶室内，顾三秋道：“让下等异族实力提高十倍，也是有办法的，比如说中等异族的血脉药剂，给相性匹配的异族用了，可以在几个月内改造它的体内血脉，实力提高到中等异族的水平，实力提高十倍。只不过，中等异族血脉药剂极其珍贵，又是非卖品，至少要高级研究员，还要有超级研究员作保才能购买或者兑换。”
　　陈玄一怔，中等异族血脉药剂就能让下等异族在几个月的时间实力提高十倍，血脉药剂果然不凡，如果将食金兽的所有血脉收集完毕，使用后的提升该有多大，直接比肩上等异族。
　　他道：“老哥，我接下来还会提供更多云琅域的异族素材，不过我要你保证等是食金兽的完整血脉研究提取成功后，我有购买或者退还权限。”
　　顾三秋沉吟了一下道：“这个我会向小组申请的，老弟提供了这么多试验素材，以你的贡献应该不是问题。”
　　陈玄点了点头，道：“刚才您说的中等异族血脉药剂，先不说我没有权限，光是几个月的时间就等不及。有没有其他的办法？最好能在一周之内就能提升的。”
　　“一周？看来血脉药剂是不行了，只能找找技能药剂了。”
　　技能药剂，也是特殊药剂之一，可以直接让使用者获得一种固定的技能。
　　不同技能药剂，根据技能的珍稀程度和威力大小，价值也不同。
　　顾三秋拿出一哥文件夹，翻来翻去。
　　“这个风刃？不行，只能提高一些杀伤力。”
　　“嗜血？也不行，会让人陷入疯狂状态。”
　　“石肤术，只能增加一点防御。”
　　他一直摇头，这些技能都不能满足陈玄的要求，让下等异族实力提升十倍。
　　陈玄想了想道：“有没有状态技能，能临时提升战力也是可以的。”
　　顾三秋眼睛一亮：“临时提升的状态类技能？”
　　陈玄道：“比如说，有没有能让人直接变大，变硬，变强壮的技能？”
　　顾三秋翻到一页，递给陈玄道：“老弟你看看这个技能介绍。”
　　【技能：天神下凡】
　　【提取自中等异族山丘巨人的技能，状态类技能，仅能维持五分钟，可以让施术者身体膨胀三十倍，力量同比增强，生命力更顽强，防御、法术减免同比提升。技能结束后陷入虚弱状态，战斗力下降至原来的一成。】
　　【建议：虚弱状态也是待宰状态，天神下凡一释放，必须要在五分钟内解决掉所有敌人，否则危贻。】
　　这个技能可以让兔人爆发个五分钟！
　　五分钟，足够了！
　　陈玄呵呵一笑：“就它了！我需要一百份！”
　　顾三秋立刻掏出计算器计算起来，稍后他丢掉计算器，哈哈笑道：“老弟，刚好你上交的那一万具素材与一百份天神下凡技能药剂价值相当。”
　　陈玄脸色一黑：“只能起五分钟作用的技能药剂这么贵？”
　　顾三秋摇头道：“老弟你有所不知，这已经是你中级研究员的七折优惠后的价格了。这可是提取自中等异族的技能，专利费很贵，而且状态类技能药剂，制作起来极其复杂，需要消耗很多珍稀的灵药和天材地宝，这个价格真不贵。”
　　“好吧，那就帮我兑换吧。老哥，我听说还有一种技能药剂，提取自巨魔的狂化技能！”陈玄笑道。
　　顾三秋一愣，立刻翻到一页。
　　【技能：狂化】
　　【提取自中等异族巨魔的技能，状态类技能，维持时间：五分钟。可以让施术者陷入嗜血状态，全方位提升身体灵活度和敏捷度、增幅力量，并大大减少痛觉。技能结束后陷入虚弱状态，战斗力下降至原来的一成。】
　　“既然同样是要陷入虚弱状态，何不将天神下凡和狂化一起使用，哈哈哈哈。”陈玄乐道。
　　“老弟，高！”顾三秋竖起了大拇指。
　　结果，陈玄忍痛，又付出了2000元石的代价，兑换了一百份的狂化技能药剂。
　　这下，他在云琅域的收获全给败的精光。

第230章 陈家旧事
　　回到钱家别墅，文逍儿等几人正在客厅中讨论南瞻市最近的一些大事。
　　陈玄插话进去，跟着探讨了几句，随即将话题引导到了大家族上面。
　　他道：“南瞻市有这么多世家大族，怎么从没听到过我们陈姓的大家族？陈姓可是一个大姓。”
　　听到这话，众人都是一怔，看向他。
　　梦轻轻道：“陈玄你有所不知，南瞻陈家，在以前可是威名赫赫的世家大族，只是后来发生了一些变故。”
　　陈玄将“以前”两个字圈了起来，看来还真的有陈家，到底是发生了什么变故呢？
　　自己家和这个以前的陈家到底是有着怎么样的关系呢？
　　接着他注意到，梦轻轻说到南瞻陈家的时候，文逍儿脸色有些不好看，而钱寻已经满脸寒霜了。
　　这.....
　　事情似乎更曲折了，莫非文逍儿与钱寻的家族跟陈家都有过节？
　　“什么变故？”陈玄好奇的问道。
　　梦轻轻道：“陈家所有的主族成员在四年前一夜之间消失无踪，震动了整个南瞻洲，至今仍是悬案，有人说得罪了大人物被灭族了，也有说举族逃亡了，甚至有人猜测他们隐居起来了，总之，上层下了封口令，很多人对这件事噤若寒蝉，还没有定论。”
　　......
　　陈玄很是无语，父母还让自己兄妹在生活不下去的时候去找南瞻陈家接济，他们哪想到陈家整个没了，该不会是被人连锅端了吧。
　　这可真是大写的尴尬。
　　文逍儿突然道：“出事前陈家势力极大，若是被人端了，那灭掉陈家的人该是多么的强大？”
　　梦轻轻道：“确实如此，任何一个世家大族，盘桓在南瞻洲几百年，在各方都有着盘根错节的关系，不是那么容易被毁掉的，除非其他大洲的厉害势力出手。”
　　陈玄一愣，其他大洲，人域有七大洲，南瞻洲不过是在人域最南方的一座大洲，虽然人口算的少，但武者的整体实力是远远不及位于人域中部地带的三座大洲的。
　　众所周知，南瞻洲、北俱洲、东胜洲、西牛洲四座大洲不过是人域的边缘地带，资源稀缺，武者修为征途较低。而处于人域正中心的太平洲、乾元洲、赤光洲才是武道昌盛、资源丰富、强者辈出的核心地带。
　　只是这些对陈玄来说太遥远了，而陈家的事，他暂时也没心情关注太多，毕竟南瞻陈家跟自己有没有关系还说不准呢。
　　他倒是很好奇文逍儿和钱寻跟陈家的恩怨。
　　钱寻咬牙切齿道：“南瞻陈家，我钱寻跟陈家不共戴天。”
　　在边上的一直在听故事的陈透透，心中的八卦之火熊熊燃烧，好奇问道：“陈家和钱家有旧怨？”
　　文逍儿捂嘴笑道：“和陈家有旧怨的是我们文家，钱寻是个人恩怨。”
　　连梦轻轻也莞尔。
　　陈玄吓了一跳，钱寻好牛的样子，竟然跟一个世家大族有个人恩怨。
　　你一个锻体期，不，现在是纳元期武者了，竟然跟一个大家族有旧怨？
　　这算不算是碰瓷？
　　倒是文家跟陈家有旧怨，看来是真的了。
　　陈透透急道：“钱寻姐是啥个人恩怨？”
　　钱寻脸一红，摸了摸陈透透的小脑袋：“感情恩怨，小孩子就别问那么多了。”
　　梦轻轻笑道：“钱寻四岁的时候，跟一个五岁的小男孩私定终生，那人就是陈家......”
　　“表妹，闭嘴！”钱寻连忙跳起来捂住了梦轻轻的嘴。
　　众人乐成一团。
　　陈玄也是觉得很是好笑，上次梦轻轻就偷偷跟他说过，钱寻在幼儿园，和一个叫“豆豆”的小男孩两情相悦来着？结果豆豆不辞而别，钱寻苦苦等待，从此对男人都有了看法。
　　这特么的简直就是离奇，钱寻小时候竟然这么幼稚。
　　突然。
　　陈玄想起了刚看过的“诀别书”，父母喊自己和妹妹小名叫什么来着？
　　豆豆，肉肉！
　　自己是豆豆，妹妹是肉肉？
　　还是说自己是肉肉，妹妹是豆豆？
　　我去，明显我就是豆豆啊。
　　陈玄脸色大变，心中波澜横生。
　　卧槽！就是在小时候自己全家从外地搬来清水市的呀。
　　从信中得知，自己跟南瞻陈家是有关系的，而渣了钱寻的那个“豆豆”也是南瞻陈家的人。
　　不告而别？
　　自己全家搬走了，自然是不告而别了。
　　该不会是自己渣了钱寻吧。
　　我怎么就想不起来这回事了呢？
　　看着咬牙切齿的钱寻小妞，陈玄的冷汗流了下来。
　　强迫自己冷静了下来。
　　千万别让钱寻知道自己也叫豆豆，四五岁就渣了人家，多遭人恨那。
　　我不是豆豆，以前不是，以后也不是。
　　打死也不承认。
　　想到这，陈玄笑了笑，问逍儿道：“逍儿，文家也跟陈家有仇吗？”
　　文逍儿笑道：“也没有那么严重了，都是长辈之间的恩怨，以前我们家的一个姑娘，算起来我该称呼她姑姑的，忤逆长辈的意思，跟陈家的一个废柴子弟私奔了，长辈们大发雷霆，就不认她了，而跟陈家的梁子也结下了。”
　　钱寻一撇嘴道：“恋爱自由，你们家的长辈也真是的。”
　　文逍儿道：“据说陈家那个男的资质奇差，难以入目，但凡是资质正常一点，但凡有点培养价值也不至于反对了，万一成了，他修为太差以后长辈们会觉得很丢人。据说他只是长得帅，所以长辈认为是他用美色勾引我姑姑的。”
　　众人都觉得这事有趣，没想到大家族也会为这些鸡毛蒜皮的小事而结怨。
　　几人聊得开心，随即陈玄告知大家他近日要带陈透透回清水市，入学的时候再来。
　　她们都有些不舍，纷纷挽留。
　　不过陈玄有自己的计划，可没时间一直陪着她们。
　　何况，他已经敏感的察觉到钱寻和梦轻轻看他的目光有些不对劲了。
　　她们都是冰雪聪明之辈，陈玄突然问起陈家的事，而他自己又姓陈，难免会联想一下。
　　特别是钱寻，对陈豆豆怨念极深，但凡是跟陈豆豆有一点关系的事都会顺藤摸瓜追根究底的。
　　陈玄可不敢继续留在这里了，他甚至想改签机票提前飞走了。

第231章 百族大战、开战
　　随后陈玄去了一趟苍古世界，忍痛将一百头铁甲犀和五百只角鹰装入储存空间。
　　在两周多的重点培养下，这批战宠已经达到蜕凡巅峰修为，刚好用来装备傲天战团。
　　在苍古世界，战宠的提升速度是相当之快，而一旦放入储存空间，沾染了其他的空间气息，就不会再被苍古世界承认，无法在吸纳苍古世界的灵气，等于说是断了前途。
　　可是没办法，培养战宠就是为了用的。
　　养兵千日用兵一时，现在正是它们发挥作用的时候。
　　何况他还有两千多只其他战宠仍在苍古世界继续“深造”呢，提出来一些损失也不大。
　　看了下其他战宠，陈玄满意的点了点头。
　　特别是已经进阶为尊者境初期的大力金刚猿，身高七八十米，现在已经可以徒手抓鱼，只是外面仍是危险万分，现在陈玄还不敢放它出去作死，仍旧让它在新开辟的几条暗河里抓小鱼。
　　最大的族群莫过于融金蚁了，融金蚁有先发优势，进入苍古世界已经有几个月时间，种群数量发展到了一万多只，蚁后限于资质太差，修为提升速度不如大力金刚猿，但仍是御空巅峰修为，但想必过不了多久，就能达到尊者境了。
　　有了源源不断的灵鱼肉，其他战宠也都在快速的提升中。
　　个头最高的莫过于那几头大象了，虽然它们只是普通品质的战宠，但是有种族体型优势，个个都有上百米之高大，修为也达到了纳元期。
　　这些大象，是吃素的，满地的附带灵气的草和树，这里植物长得又快，敞开了肚皮的吃也吃不完，难怪能长这么大个。
　　看着如同小山一般的大象，陈玄很难想象它们长到最后，会有多大。
　　好在动物园仍在不断扩展，不然它们指定活的很憋屈。
　　陈玄很是惊喜，好像他每次来苍古世界，都会感到惊喜，这里真是他的福地。
　　大概的了视察了一下，陈玄就传送了回去。
　　.
　　两天时间一晃而过，陈玄带着陈透透登上了飞往清水市的飞艇。
　　一天后，飞艇顺利到达清水市，兄妹回到阔别已久的家中。
　　“透透，我要出趟远门，大概要一周多的时间，你自己在家要照顾好自己。”
　　陈玄叮嘱道。
　　陈透透知道陈玄要去做什么，但她不好说出口，怕给陈玄压力。
　　她拉着陈玄的手，道：“哥，如果事情办不成，千万不要硬撑，一定要平安回来。”
　　她可能已经失去父母，更不想失去哥哥这个唯一的亲人了。
　　陈玄摸了摸她的小脑袋：“放心，我们会一起回来的。”
　　陈透透道：“哥，我最近先去学校住宿吧。”
　　虽然是假期，但是武道学府是开放的，很多人会留在学校继续修炼，仍旧是可以住宿的，陈透透自己在家里老是胡思乱想，索性去学校待一阵子。
　　陈玄点道：“也好，我送你去学校。”
　　陈透透在学校可以跟同学们在一起，比一个人呆在家里强多了，他也就更放心了。
　　送走陈透透，陈玄回到家中，将家里打扫的干干净净，随即乘坐传送阵前往种植园。
　　云琅域，三青领。
　　陈玄召集所有将士举行誓师大会，一番慷慨激昂的演讲之后，军心振奋。
　　特别是傲天战团，他们最近战绩辉煌，打遍西部无敌手，正是最有信心的时候。
　　接着陈玄命令兔霸率领新军留守，而自己带着兔雄和傲天战团全军开拔。
　　道路两旁站满了前来送行的兔人，其中还有一些领主带着领民给战团送来践行酒，他们满眼的激动之色。
　　几百年了，兔人一族的队伍终于能挺进百族大战的决赛。
　　他们正在见证历史。
　　肩负着族人的厚望，战团成员激动万分。
　　告别父老乡亲，傲天战团快速跋涉，前往象妖领。
　　象妖一族，依仗着自己强悍无匹的身体素质，上千年来，一直都是云琅域的最强族，没有之一。
　　象妖常年霸占着元老团的一个席位，也拉拢了几个强族，堪称元老院首席。
　　象妖领地盘最大，处于资源最为丰富的核心地带，面积足足有百万里方圆之大。
　　每次的百族大战都是在这里展开。
　　傲天战团高举印有元老院标志的兔人战旗，一路畅通无阻，快速行军，终于在三天之后到达象妖领的核心大城象王城。
　　此时已经有一些战团提前到达，在城外安营扎寨。
　　一位体高足足有二十米的象妖管事验证了陈玄的战旗后，告知陈玄随便找个地方安营。
　　“还有些战团没有抵达，需要等待，三天后百族大战正式开始，到时候自然有人来安排你们的。你们注意养精蓄锐，这三日你也可以到城内转转，城内严禁闹事，否则没人能保的了你。”
　　“啧啧这小身板，还不够我塞牙缝的。”
　　说完这象妖就走了。
　　看到又一支战团来临，其他异族纷纷过来看热闹。
　　当他们看到是一群兔人时，都惊愕了。
　　“我勒个去，不是吧，兔子是来干嘛的？”
　　“兔崽子们也来凑热闹了？路上没被吃掉？”
　　“好多年没有在决赛上看到这么弱的种族了吧？我记得你们西部地区最强的是牛妖和熊妖，他们怎么会放你们过来的？”
　　陈玄一笑，用万族通用语嚣张道：“你口中的熊妖和牛妖，都被大爷们消化了，成粪便了。”
　　百族大战最为惨烈，只有死没有输，没必要看别人脸色。
　　一只嘴巴比脸还大，满身坚硬凸块的鳄妖露出狰狞的笑：“听说兔子的肉最好吃了，可惜我们在东部，离你们太远，这下可以好好想尝下兔子的味道了。”
　　一只嘴巴尖利，双翅庞大鹰妖的落了下来，口水横流：“兔人的肉和人族武者的肉还是差了点，不过，难得兔人们万里送餐，不妨在吃到人族武者之前先拿这些兔人打打牙祭。”
　　鳄妖冷声道：“你们鹰妖想要人族武者，问问象妖答不答应。你以为象妖为什么要把这批人族武者当做第一名的奖励？哪年不是象妖拿第一名？这摆明了就是象妖用公费给自己发福利。”
　　鹰妖怒道：“确实如此，不过我们总是有机会的。罢了，听说象妖正在城中心展览那批人族武者，我要去过过眼瘾了。”
　　说完他展翅飞进了象王城。
　　嗯？正在展览人族武者，可以提前见到父母了。
　　陈玄心中激动，立刻嘱咐傲天战团就地安营扎寨养精蓄锐，而自己则是立刻前往象王城。

第232章 一家七口齐了
　　市中心的超大型斗兽场中，竖起了一个巨大的铁笼，上百人被关在笼中。
　　这座斗兽场的核心场地有方圆十里大小，四周呈阶梯状摆满了大大小小的座椅，足足有上万个，这些座椅都是根据异族的身体尺寸打造的，在陈玄看来，普遍比较大。
　　他只是一个两米半的兔人，而身高五米，十米的异族比比皆是，体型最为庞大的异族便是云琅域第一强族，象妖一族了，身高二十米以上，重达十几吨，力量极大，挥手间山川崩碎。
　　场馆最中心位置上铁笼中的人族武者就显得比较小巧了。
　　目前百族大战还没有开始，所以不时有异族在笼前围观，指指点点，口水横流。
　　陈玄也挤了进去，围观铁笼。
　　笼中的人大多衣衫脏旧，面色凄苦，满脸的沮丧，他们隐约知道自己的下场就是被异族吞掉，胆小的几人被吓晕。
　　但也有不少人满脸坚毅，对着笼外的异族大声喝骂，比如一个角落的五个帅哥。
　　这五位帅哥年龄呈阶梯状，大概从二十到二十五岁的样子，相貌都和陈玄有几分相似。
　　他们对着盯着一直盯着他们瞅的一只鳄妖破口大骂，凶狠异常的鳄妖被骂的脸色铁青。
　　它虽然不通人语，但骂人的姿势和神态是全宇宙通用的。
　　它狠狠的盯着这五人，恶狠狠道：“弱小的人种，你们几个还不够本大爷我饱餐一顿。”
　　陈玄挤到身边，用万族语道：“老兄，你知道他们在说什么吗？”
　　鳄妖转头看着旁边的兔人，没好气道：“说什么？”
　　陈玄立刻帮他翻译。
　　“这个年龄最大帅哥的说你妈生儿子没屁眼。”
　　“这个帅哥问你你小时候被猪亲过吧?”
　　“这人说，看到你，一种容貌上的优越感油然而生。”
　　“那个说你们是一群傻缺，自己同族的腿都啃。”
　　“最后这个说你丑到天际，他要给你画一幅素描，拿回去吓唬小孩。”
　　鳄妖越听脸色越是难看，最后一声怒吼：“欺人太甚”。
　　直接冲向铁笼，誓要将这几人给当场撕碎。
　　站在不远处的象妖护卫眼神一凝，立刻迈了过来，一把将它提起，双掌一拍，鳄妖的双腿就成了肉泥。
　　“违反规定，废掉双腿，以示警戒。”
　　象妖冷哼一声。
　　笼中的五人被吓了一跳，看到鳄妖被废掉，顿时大声叫好。
　　接着他们开始观察陈玄。
　　“咦，怎么会有这么矮的异族？这是只兔子吗？”
　　“比起其他异族，这只兔子长的还算清秀，可爱多了。”
　　这时一对男女从走了过来，他们颜值极高，看的陈玄眼前一亮。
　　男的大概四十多岁，方脸，浓眉大眼，相貌堂堂，身穿一身白色的武士服，头发书里的一丝不苟，颇有些风度翩翩的帅大叔模样，放在人域，绝对会有一群大叔控的女孩子去倒追他。
　　女子实际年龄未知，看起来只有二十七八左右，身穿一身月白长裙，脸庞清秀，皮肤姣好，体态轻盈，走起路来绰约多姿，一看就是大家闺秀。
　　“父亲，母亲，快来看这里有一只兔人。”年龄最小的那位帅哥喊道。
　　这对男女立刻看向陈玄。
　　帅大叔眼睛一亮，笑道：“这次被放出来展览，我们见识到了不少的异族，你们记得多观察他们的模样和习性，多揣测他们的实力，这些可都是书本上学不到的知识。”
　　女子嗔笑道：“天真，都什么时候了，怎么还要孩子们学习。”
　　小帅哥插话道：“母亲，我们的资质太废柴，只能靠勤奋来弥补了。”
　　另一位帅哥道：“反正咱们也活不了多久了，活到死学到死吧。”
　　哈哈哈，几人都是一笑。
　　死到临头，他们的心态倒是挺轻松，看来是被抓到了这么久，早已将生死置之度外。
　　看着这颜值爆表，心态不错的一家七口，陈玄心情大为激动。
　　以自己和陈透透逆天的颜值来说，自己家人也差不到哪去。
　　这伙人绝对是自己的父母和五位大哥了，别人没有这么帅，也没有这么美。
　　他记忆中父母的样子渐渐浮现，和眼前这伙人慢慢的贴合在了一起。
　　陈玄想要说话，可又不敢说，只是用手把住笼子的铁条，仔细的注视这些家人。
　　“咦，这只兔人怎么老看我，不会是想吃我吧？”
　　一位帅哥叫道。
　　“听开荒队里那位粗懂一点万族语的大叔说，异族们是要以比赛的方式决定我们的归属，这只兔子看上去这么弱，怎么也轮不到他们吧？”
　　“那他老瞅我干嘛？”
　　“你细皮嫩肉的，说不定是看上你了，想跟你洞房呢。”
　　“二哥，你敢笑话我，你比我帅多了好吧。”
　　“哎，我们能死在一起也无憾了，也不知道小弟和小妹怎么样了？”突然，一名多愁善感的帅哥叹道。
　　帅大叔脸色一变：“我说过了，不要在你们面前面前提他们俩。”
　　女子连忙按住他，道：“我没事的，天真，不要吓坏了孩子。”
　　她突然走向前，怔怔的看着陈玄，温柔道：“这只兔人看上去很年轻，也就十六七吧，跟我们玄儿一般大的年纪。”
　　说着她将手伸出笼子，竟然想要抚摸陈玄的脸蛋。
　　帅大叔连忙扯住她：“秀儿，别碰他，危险。”
　　女子挣脱了他，道：“没事的，你看他的眼神是多么温柔啊，我感觉他不会伤害我的。”
　　此时陈玄正扶着铁笼，见状不由自主的微微低了下头。
　　女子的手轻抚在他的兔脸上，一种说出口的感觉，似乎叫母爱的情感自陈玄心头升起。
　　这一刻，母子之情跨越种族的距离，交融在一起。
　　女子收回手，有眼珠自眼角划过，道：“这只兔人跟我太有眼缘了，不知道为什么，我就是想和他亲近，就好像又回到了以前，跟玄儿在一起的时候。”
　　陈玄的兔唇露裂开，挤出了一个奇怪的笑容。
　　见状帅大叔一怔，也走向前，惊奇道：“还真是，这只异族给摸的，好像在动物园摸猴子一样。我也试试。”
　　说着他也伸手去摸陈玄。
　　陈玄面色一冷，直接甩开了他的胳膊。
　　你谁啊？一个大男人动手动脚的，走开。
　　帅大叔生气了：“美女待遇就是不一样。”
　　女子噗嗤一笑，温柔道：“如果几天后要被异族吃掉，我宁愿被这只兔人吃。”
　　陈玄又咧嘴笑了一下，扭头就走了。
　　他呆了有一会了，必须的要走了，否则，就该露馅了。
　　第一次会面，感觉不错，他越发喜欢自己的“家人”了。
　　“放心吧，我一定把你们救出，被异族吃，你们没这个机会了，再说，我也不敢吃您呐。”

第233章 在座的各位
　　第二日，象妖管事来请陈玄参与议事。
　　百族大战将决定下一个十年的十二个元老团席位的归属，说白了就是各强族瓜分云琅域统治权和资源权的分赃大会。
　　象妖族、鳄妖族、鹰妖族、狮妖等几个最强族几乎每次都拥有元老团席位，而其他强族则总是有些波动，未必就能一定拿到席位。
　　本次前来参与百族大战决赛的，一共有二十四个异族，要决出十二个席位，并且今年还有彩头，第一名能得到这一百名人族武者，所以羌族们参与决赛的积极性很高。
　　照例会在决赛之前开一次会议，商议一下决赛的规则等等，参会者都是各族之王者，由于兔人王没来，只好由陈玄代表。
　　议事厅，二十四位尊者境强者列席，个个气势滔天，他们是各个强族的大王。
　　陈玄被安排在最下首，得知他只是个代表，其他大王连瞧都不带瞧他一眼的。
　　象妖之王，尊者境巅峰修为的象政坐在最前，它也不废话，直接道：“欢迎各位大王莅临象妖领，诸位都是熟人了，除了这位小兔人朋友。”
　　大王们都看向最矮小的陈玄，他们议论纷纷。
　　“兔人王是谁来着？兔守是吧？怎么派了个纳元期的孩子做代表？”
　　“老弟你就不懂了，这叫放低姿态。”
　　“难得有兔子来参加，还是老规矩，胜者能随意处置败者，这下有口福了。”
　　“西部的牛妖和熊妖怎么回事？还干不过一群兔子？”
　　“别废话了，象政，快商讨比赛规则吧。”
　　象政轻咳一声，道：“我建议，这次的比赛规则仍是同往年一样，幸运的是，我们有二十四支战团，就抽签作战，只需要一轮就可以决出十二个席位。而后，打算争第一的再进行逐论对战。第一名可以获得的战利品，便是那些人族武者了。”
　　狮妖大王道：“看上去很公平，只是若是有人在第一轮抽到你们象妖，岂不是太倒霉了？”
　　其他人纷纷附和。
　　象政呵呵一笑：“没办法，我象妖总是要下场的，总不能坐享其成吧，投票吧，同意的举手。”
　　结果二十四人全部赞同这个办法，异族嗜杀且脑子不太灵光，象政的比赛规则简单直接，倒是很符合他们的心意。
　　至于第一轮就抽到象妖的，只能自认倒霉了。
　　象政道：“那就这么说定了，接下来抽签。”
　　突然，鳄妖大王站了起来：“且慢，你象妖一族历来都是第一名，如果将这百人都赏给第一名，岂不是摆明了都归你们象妖一族所有？象政，你也太不厚道了吧？”
　　终于有人出头了！
　　其他大王都是暗自兴奋，云琅域好不容易获得了这么多人族武者，他们自然都不甘心被象妖独吞了，他们也想分一杯羹。
　　只是象妖势大，他们不敢出头，如今有天不怕地不怕的鳄妖大王出头，他们自然要抓住这个机会了。
　　看着下方跃跃欲试的众人，象政的眼睛眯了起来。
　　“谁的拳头大，谁得到的就多，你不服尽管来挑战我们的战团，你拿到第一，这些人族武者我拱手相让。”
　　鳄妖大王道：“话不能这么说，这些人族武者是食金兽大人们赏赐给我们云琅域的，如果他们知道全给你们象妖拿去了，怕是也不会高兴吧。”
　　“这...”
　　鳄妖大王搬出了他们主子，象政有些不好回答了。
　　其他大王见此情景，也都纷纷说话。
　　“食金兽大人是要将这些人族武者赏赐给我们众族的，断不能都给了一个种族。”
　　“不如每个强族都分几个？大家都尝尝鲜？”
　　“那才能分到四五个？不够塞牙缝的，还是比试吧，不过我建议前五名平分这些人族武者。”
　　“鹰妖，你们历来都是前三，肯定想多分点了。”
　　象政眼看下面闹成一团，知道众意难违，心道算了，大不了多分出一些给其他强族吧，也好堵住了这些大王的嘴巴，反正不管怎么分，都有他象妖的份，无非是少一点罢了。
　　象政叹了一口气道，正待妥协。
　　吵闹中，最下方的一言不发的兔人突然站了起来。
　　他大声道：“我觉得象政大王的分法很合理！”
　　看到眼前的情势，他急坏了。
　　他正是奔着救出家人来的，若是大家平分，以他的微弱实力，就算拿到了第一，也未必能左右具体分配权，万一他的家人被其他大王抢去了，他岂不是白来了。
　　唯有第一名能获得全部战利品的分法，他才能万无一失的救出家人。
　　所以他不得不站出来说话。
　　得到他的支持，正想妥协的象政眼神一亮。
　　全堂寂静，其他大王万万想不到，最没有机会拿到“战利品”的兔人竟然去符合象政。
　　明明平均分配才符合兔人的利益的。
　　看来这小子，宁愿不要战利品，也要死舔象妖一族，想要抱大腿。
　　鳄妖大王则是眼神冰冷，眼看它就要成功了，结果被陈玄横插一脚。
　　它威胁道：“小小兔子口出狂言，这里有你说话的份？”
　　陈玄正面硬刚道：“第一，我代表的兔人之王，第二，我们兔人战团和你们鳄妖战团目前都是决赛选手，地位相当，如何没有发言权？”
　　“所以，你觉得在坐的各位大王都没资格分到人族武者？”鳄妖大王道。
　　他这话立刻把陈玄拉到了在场很多大王的对立面。
　　若是陈玄仍然坚持，那么他就是成为众矢之的，若是改口，象政也说不了什么了。
　　这...
　　陈玄思虑一下，他刚才站出来说话就已经得罪了不少大王了，光头不怕虱子多，何必再瞻前顾后的。
　　于是嚣张道：“我觉得象政大王说的很对，谁拳头大谁多得，失败者没有资格获得战利品。哪位大王若是仍是坚持不劳而获，去瓜分战利品，那只能说明它是弱者，是垃圾。”
　　众位大王顿时哄然大怒。
　　“放肆！”
　　“胡说八道！”
　　“你竟敢骂我是垃圾？”
　　陈玄道：“我可没骂你，我是说没有信心和实力去争抢，却想着不劳而获的才是垃圾。”
　　这下，没人再坚持要去改变战利品的分配原则了。
　　不过，他们看着陈玄的眼神越发不善，有着明显的走着瞧的意味。
　　幸好谁都不敢在议会大厅公然击杀一个种族的代表，否则陈玄早死了十几次了。
　　象政看向陈玄的目光越发友善，拍板道：“没想到这只小兔子这么有勇气。既然大家都不想做垃圾，那么就按照最初的办法了。”
　　他笑道：“散会，明天百族大战正式开始，无论输赢，请各位大王在战后多逗留几日，我们象妖领会热情宽带诸位大王。”

第234章 第一战
　　翌日，百族大战正式开始，城外的一处平原之上，诸位大王端坐在早就搭好的高大看台上。
　　抽签结果出来后，虎妖大王大笑道：“哈哈哈，真特么的走运，我们的这一席到手了！”
　　他抽中的7号战场，对手正是兔人战团。
　　其他大王纷纷投去羡慕之色，第一轮谁都想抽到兔人，抽到兔人就意味着第一轮无损通过，本族必入元老团。
　　虎妖大王的运气真不错！
　　很快，其他大王也都抽签完毕，狮妖大王面如死灰，跟虎妖大王相反，他的运气最差，直接抽中了象妖。
　　其他大王纷纷投去同情的目光。
　　“不用打了，我认输！”
　　叹了一口气，狮妖大王直接宣布弃赛。
　　狮妖也是排名前十的强族，可惜对象妖他们是没有还手之力的。
　　还不如直接认输，起码战团保住了。
　　抽中象妖而弃权，一点不丢人，换成其他大王差不多也会这么做。
　　只是难得来一趟，多少有些不甘心，不过他也没心情呆了，直接与众人告辞，带着狮妖战团溜走了。
　　而其他抽中鳄妖、鹰妖的强族大王脸色也不好看，不过鳄妖、鹰妖虽然强悍，比起象妖来说还是有些不如，直接认输的话，就太丢人了。
　　他们咬牙也要坚持下去。
　　接着，抽完签的各大王都开始调动战团。
　　第一轮大战是同时进行的，高台周围划分出了十二片巨大的战场，每处战场都有一位象妖裁判员负责监察。
　　此时各支战团已经分别进入各自的场地，与各自的对手遥遥相对。
　　各位大王又重回高台，颇为紧张的等待着大战的开始。
　　“大家觉得，哪一处战场的最先决出胜负？”
　　对手认输，本轮直接晋级的象政好整以暇的问道。
　　“哈哈哈，肯定是鳄妖吧。鳄妖只有一招，一招决胜负，肯定是最快结束的。”
　　“我看未必，要知道今年可是有兔人战团的，虎妖们动作快点，一人一刀也是很快。”
　　“谁最快我不知道，最慢结束的肯定是鹰妖，鹰妖最喜欢的就是飞在天上放风筝，慢慢耗死地上的对手。”
　　虎妖大王坐在陈玄旁边，转过头来笑问陈玄道：“傲天领主，你觉得咱们两军多久能分出胜负？”
　　陈玄想了想道：“应该很快吧。”
　　虎妖大王一怔，随即哈哈笑了起来：“傲天领主，你还挺有自知之明的。”
　　7号战场，兔雄带着装备齐全的兔人战士列阵，对面是气势汹汹的虎妖战团。
　　虎妖身高五米左右，是兔人的两倍，体格极其强壮，手上是提着宽大的虎头刀，个个目露精光。
　　虎妖战团前方的十名虎妖战士，俱都骑着异常威猛的妖兽剑齿虎，应该是小队长级别。
　　百族大战的参赛规则很简单，参赛成员的修为必须在御空境以下，可以使用武器装备、技能、丹药、也可以携带坐骑，坐骑的修为同样限制在御空境以下。
　　只可惜，云琅域的战宠和坐骑驯养水平比较低，即便是强族也很难凑够成规模的坐骑，虎妖战团也仅有十只剑齿虎坐骑。
　　这些剑齿虎都是蜕凡境巅峰修为，体长10米左右，夸张的虎躯上布满粗粝的长毛，两根长达一米的巨齿霸气的突在嘴中。
　　骑在剑齿虎之上的虎妖战士，满脸的优越感，仿佛高高在上。
　　在他们眼中，对面的兔人不过是一群乌合之众，一轮突袭就能搞定。
　　虎妖大王很是满意，道：“傲天领主，你看我这十只剑齿虎如何？大战规则可是允许带坐骑的，你可千万别说我以大欺小。”
　　其他大王纷纷附和着笑了起来。
　　这时，兔雄都拿出一个御兽手环，大手一挥，瞬间，一百头铁甲犀出现在七号战场上。
　　这些铁甲犀，体长都在15米左右，比剑齿虎的体还要大了不少倍，蜕凡巅峰修为，铁甲犀的吨位更高，浑身皮肉坚实粗硬，好似披着一层铁灰色的皮甲，额头上的长着接近两米长的粗大独角，它们目露凶光的，向对面的剑齿虎。
　　这些铁甲犀正是陈玄在苍古世界动物园带来的。
　　而御兽手环则是采购自南瞻市，是一种专门为宠兽打造的小型空间装备。
　　这突如其来的变故震惊了看台上的大王们。
　　“一百头蜕凡巅峰的铁甲犀，兔人们哪里搞来的？太离谱了吧。”
　　“无论是战士还是坐骑都是蜕凡巅峰，虎妖这边等于是拿110人打200人，这下玄了。”
　　“我看不止，以这些铁甲犀的块头，一波冲锋下来，虎妖战团恐怕要元气大伤啊。”
　　虎妖大王顿时就惊呆了，一种不太妙的感觉自他心中升起。
　　他怒道：“兔傲天，你来阴的？你那边这么多坐骑，这也太不公平了吧？”
　　陈玄不客气道：“刚才是谁说比赛规则允许携带坐骑的？虎妖大王，你可别怪我以多欺少哦。”
　　虎妖大王脸色变红，他此时再辩解什么就是自己打自己耳光，只道：“兔人的血脉那么差，就算有坐骑又能如何？胜败还未可知。”
　　这时，在象政的示意下，一名象妖擂响牛皮大鼓。
　　咚咚咚....
　　巨大的战鼓声响彻四方，这是百族大战开始的信号。
　　众人都定睛望向各自关注的战阵。
　　七号战场，“冲锋！”，兔雄一声令下，兔人战士驱使着铁甲犀如同钢铁洪流一般冲向虎妖，一时间尘土飞扬。
　　虎妖战团不甘示弱，也在十位剑齿虎骑士的的带领下冲向兔人。
　　几乎是瞬间，两军撞在了一起。
　　十只剑齿虎只坚持了几秒就被大队的铁甲犀踩成肉泥，虎妖战团的防线瞬间被撕破，兔人战士们经过血脉药剂和大力丸的加持下，其基础实力已不低于虎妖战士，在强化鱼鳞甲、强化鱼鳞盾的保护下，手中的强化武器疯狂屠戮虎妖战士。
　　几乎是片刻间，还站着的虎妖战士已经不多了。
　　虎妖大王无法接受这种局面，一屁股坐到椅子上，面如死灰，不敢再看。
　　他喃喃道：“兔人的武器怎么会这么锋利？完了！”
　　原本以为抽中兔人是运气，现在才发现只是催命符。
　　陈玄向他投去同情的目光，看来虎妖大王被打击的很惨。
　　高台上，众人最为关注的除了自家的战团，就是鳄妖战团了。
　　鳄妖战团只有一招，凝聚全身元气，以自身为武器，释放强悍技能“死亡窜转”！
　　这个大招很好看，是每次百族大战大家必看的精彩节目。
　　只是有人发现，鳄妖还没蓄力完毕，七号战场就已经结束了。
　　“我去，七号战场怎么回事，虎妖这么不堪一击？”
　　“满编队的坐骑就是强，虎妖大王这次被阴的不轻。”
　　“确实离谱，带了坐骑的兔人实力，起码能进前五了吧。”
　　众位大王纷纷惊叹，看向陈玄的目光也多少有些佩服了。

第235章 死亡旋转
　　强族过招，生死总在一刹那。
　　果不其然，鳄妖一轮进攻就将对面的敌人撕碎。
　　接着，其他战场也都落幕，唯有鹰妖所在的战场还在继续。
　　鹰妖是云琅域比较稀少的飞行异族，拥有比较大的空中优势，也是很多强族最头疼的对手。
　　鹰妖轻易不落地，最喜欢的就是飞在天上慢慢磨对手，以风刃技能和弓箭、标枪、落石等等武器不断削弱对手，等到对手疲惫不堪的时候再给予致命一击。
　　很快，鹰妖战场上的对手觉得取胜无望，主动认输。
　　“恭喜，在第一轮取胜的种族成为下一届元老团的成员，请尽快安排代表常驻象人领，一起承担起管理云琅域的职责。”象政恭喜道。
　　元老团每届10年，共十二个席位，几乎所有关于云琅域的大事、纠纷都由元老团来投票决定和调解，甚至连一些新发现的矿藏的分配权，以及新开拓的领地分配都是由元老团决定的。
　　可以说权力极大，好处极多。
　　获胜的大王们都是面有喜色，而落败者则是一一告辞而去。
　　唯有虎妖大王，仿佛满腔怒气，他对陈玄道：“别得意，我不走了，我要亲眼看你们兔人战团被虐死。”
　　陈玄笑了笑没有说话。
　　而象政则是给了陈玄一个微笑，陈玄昨天帮他说话，已经隐隐算是“自己人”，没想到兔人族还进了元老团，象妖的话语权更大了。
　　第一轮结束，各战队需要养精蓄锐一天，再进行接下来的比拼。
　　回到营帐，陈玄清点损失，与虎妖一战，傲天军团共损失了四名战士。
　　心痛之下，陈玄让他们尽快恢复精力，好迎接后面的比拼。
　　翌日，还是高台之上，几位强族大王心知获得“战利品”无望，便放弃了继续比拼，他们的主要目的是进入元老团，目的既已达到，也就没必要再填伤亡。
　　不过仍旧有八位大王打算搏一搏这批奖励。
　　这次是八进四！
　　仍是抽签，这次他抽中的是鳄妖一族。
　　鳄妖大王感觉喜从天降，之前陈玄坏了他的好事，他正巴不得抽到陈玄，狠狠教训他一顿。
　　他冰冷的眼神看向陈玄，仿佛已经看到了陈玄的下场。
　　陈玄的战团在鳄妖的“死亡旋转”下，被撕成碎片。
　　就算是那么多坐骑又能怎样，不过是一堆碎肉。
　　看到手中的号牌，陈玄一怔，立刻跳下高台，前往傲天战团，详细做了战术安排。
　　战场上，兔人和鳄妖远远相对。
　　战鼓声响起，鳄妖开始蓄力。
　　鳄妖的死亡旋转是一种很强力的技能，凝聚所有元力，以鳄妖的强悍身体为媒介，飞速旋转着攻向敌人，给敌人最强力的一击。
　　而整个战团上百人同时释放死亡旋转，大量的元力搅动起来，如千万把刀剑飞速乱窜，将整片空间占满，敌人无处可逃，只能硬抗。
　　而兔人战团则是拿出一面面的鱼鳞盾。
　　它们将盾牌插在地上，强壮的兔人战士在盾牌后面把持盾牌，一道盾墙之上，又有兔人垒起一排盾牌，很快一面由众多鱼鳞盾组成的椭圆盾墙护住了兔人战团。
　　这还没完，盾墙之内又竖起一层盾墙，两层盾墙将兔人战团护的严严实实。
　　接着兔雄又掏出大量的鱼鳞，这些是陈玄刚刚拿出来的未经打造的鱼鳞，兔人战士将这些鱼鳞塞到两层盾墙之间，三层盾墙。
　　盾墙最前方，又如同墙砖一般贴了一层鱼鳞。
　　四层！
　　兔人动作极快，等全部完成，都缩到了盾墙之内。
　　而此时，鳄妖一族凝力完毕，同时发动了“死亡旋转”！
　　一刹间，一股狂暴的气息爆发出来，仿佛天地都变了色，鳄妖战团所有人翻滚起来，如同螺旋一样高速冲向兔人战团。
　　所经之地，摧枯拉朽！
　　地下被冲击出一道巨大的沟壑，空气都被无数元气刀剑压缩，形成了真空。
　　高台上的大王们都变了色，他们激动起来。
　　鳄妖这次放的大招，格外的来劲。
　　“可怜的兔子们！”一位大王已经提前为兔人战团默哀了。
　　瞬间，无数的磅礴元气刀剑海啸一般击打到盾墙之上，噼里啪啦之声不绝于耳。
　　盾后的兔人们压力大增，组成人海拼命的抵住盾牌。
　　第一层鱼鳞瞬间破碎，元力刀剑仍是漫天飞舞，第二层盾牌应声而碎。
　　此时已经有一些细碎的元气刀剑从缝隙中钻入盾后，给兔人们造成了一些损伤。
　　还好，此时元气形成的刀剑海啸势头也慢了下来，接下来的便是鳄妖高速旋转的本体了。
　　咚咚咚！
　　上百只鳄妖的巨力撞击下，第三层鱼鳞也碎裂了。
　　站在最前排顶住盾牌的兔人们口吐鲜血，但还是不要命的硬扛着。
　　终于，冲撞声停止！风停雨霁，盾墙外面只剩下了哀嚎。
　　四层盾牌去了其三，兔人战团挡住了鳄妖的大招。
　　此时大部分鳄妖已经撞死在盾墙上，小部分鳄妖躺在地上哀嚎。
　　若是在以往，他们的对手早早就会被在死亡旋转激起的元气刀剑给撕成碎片，根本轮不到他们本体受伤。
　　这次倒好，海啸一般的元气刀剑被生生挡住，他们高速旋转的身体撞在盾墙上，后果可想而知。
　　兔人们从盾墙后奔出，快速补刀，很快战场之上只剩下一地的鳄妖尸体。
　　靠着陈玄给的灵鲤鱼鳞，兔人军团大获全胜，无一伤亡。
　　高台上的众人惊呆了！
　　“竟然挡住了！”象政惊讶道。
　　除了拥有山岩一般强大躯体的象妖和高高飞在天上的鹰妖，没有任何其他异族能挡住鳄妖的“死亡旋转”。
　　这些矮小的兔人们竟然挡住了。
　　虽然靠的是叠了好几层的盾牌，但毕竟是挡住了。
　　一招没有奏效的鳄妖们则是被屠戮殆尽。
　　鳄妖大王眼中有血光闪过，冷声道：“傲天领主，真是好样的，我的儿郎们全被你给屠了！”
　　会死亡旋转的鳄妖也不多，好不容易凑足一个百人队，这是他一直以来的王牌，没想到被一窝端了。
　　心里像是在滴血一样痛。
　　陈玄笑道：“鳄妖王，你可不要血口喷人，大家都看的很清楚，是你们鳄妖自己撞死的。”
　　鳄妖大王气结：“你...”
　　象政帮腔道：“百族大战难免有死伤，若是惧怕，以后不要来参加就是了。”
　　鳄妖大王悻悻的走了。
　　很快，各战场结束，四强出炉。
　　兔人、象妖、莽妖、鹰妖。
　　这个结果很出乎众人的意料，象妖最为强大，对手连续认输，莽妖、鹰妖也都是很有优势的强族，而兔人能在四强之内就很离奇了。
　　可兔妖的成绩确实是真刀实枪拼出来的。
　　在座的诸位大王看向陈玄的目光，颇有些意味深长。
　　连象政都有些担忧，有小弟当然好，但是这小弟若是太强，总是有些不放心。
　　接下来的抽签中，陈玄抽中了鹰妖。
　　嘶....
　　陈玄深吸了口气，鹰妖是唯一的飞行战团，也是其他强族最困扰的对手。
　　可对于陈玄来说，一点也不难。
　　“真特么的走运！”

第236章 鹰妖王满脸无奈
　　能挺进四强，兔人战团的成绩已经很是让人惊讶，在座的诸位妖王都觉得很离奇。
　　他们心中默想，兔人王在搞什么鬼？
　　看起来他一直在给外界制造一种懦弱的假象，实际上却在厉兵秣马，打算一鸣惊人，不但抢占了一个元老席位，看眼下的情势，兔人王也要染指这百名人族武者的战利品。
　　兔守，实在阴险。
　　特别是一直赖着不走想看陈玄笑话的虎妖王，看到鳄妖惨败，脸上的表情那叫一个精彩。
　　可当陈玄抽到鹰妖的时候，虎妖王立刻像开怀大笑。
　　御空境之下，大家都不会飞，鹰妖几乎无敌。
　　在他看来，陈玄若是抽到莽妖，还是有丁点儿的机会拿到第二名的，若是不慎抽到象妖或者鹰妖，那么唯有认输才能保全战团了。
　　果然运气没有站在陈玄那边，他抽到的是兔人的天敌，鹰妖。
　　可以说除了象妖的耐力和投掷能力能让鹰妖吃亏，其他的陆地种族面对鹰妖只有被生生耗死这么一种下场。
　　“哈哈哈哈，兔傲天你还是认输吧？你敢与鹰妖一战？”
　　虎妖王生怕陈玄会主动认输，祭起了激将法。
　　听到这话，陈玄似是略一犹豫，脸上露出愤怒的神色，道：“有何不敢，乾坤未定我们兔人战团未必没有赢的可能。”
　　虎妖王心中得意，一激就爆，看来兔傲天也是个无脑的货。
　　此时，抽中象妖的莽妖妖王直接认输了。
　　象妖已经是第三轮不战而胜，连象政脸上都露出了无聊之色。
　　不过这并不稀奇，在以往的百族大战中，从头到尾都没上场过却拿到第一名的时候也有。
　　象妖，实力太强悍了，任何种族对上他们都不啻于以卵击石。
　　莽妖认输后，所有妖王的目光都视向战场上的鹰妖和兔人。
　　妖王们纷纷摇头，这注定是一场无聊的战斗。
　　以兔人的投掷能力，肯定是无法击中高高在上的鹰妖的，而鹰妖却能不断丢掷以杀伤兔人。
　　他们已经开始期待下一场的鹰妖和象妖的最终对决。
　　甚至有人在讨论，鹰妖会不会也直接认输。
　　虎妖王腆着脸道：“象政，大战结束后，可否赏几个人族给我打打牙祭？”
　　象政面色为难道：“虎王，你知道的，我们象妖胃口一向很大......”
　　虎妖王死缠烂打道：“我可以付出一些元石，会让你满意的，我只要那几名貌美的女人，当做宠物来养着还是很赏心悦目的。”
　　象政一脸我懂的笑容：“虎王，你那点小心思谁能不知，罢了，两百元石一个，随便你选。”
　　虎妖王脸色一凝，象政简直是狮子大开口，两百元石，够买几万奴隶了。
　　不过人族武者多少年都没机会得到一次，奇货可居，明知被宰也只能认了。
　　有了虎妖王开头，其他妖王也都动起了歪心思。
　　纷纷跟象政谈起买卖来，最终象政卖出去了二十个名额，就死活不肯卖了。
　　他不缺钱，只是借此机会分润一点出去，好安抚一下其他妖王，当然，大头肯定归他。
　　这时，战鼓声响起，众人开始转向战场。
　　大战开始了。
　　鹰妖体型虽然不算巨大，仅有四五米之高，但翅膀如金似铁，翼展十几米，耐力极强，可以在高空中连续飞翔几个昼夜不用休息，它们的实力极好，身形灵活，很擅长闪避，一般的弓箭根本射不中。
　　而且他们还掌握了一种很强力的技能：风刃。
　　鹰妖们身负成捆的标枪，战鼓声响起，他们直接一跃而起在高空中逡巡中。
　　风刃技能加投掷标枪，远程击杀敌人，是鹰妖的一贯作战手段。
　　它们并没有着急进攻，而是在等待着兔人先动作。
　　反观兔人，应对也算不错，立刻分散开来，掏出弓箭弯弓对象天空。
　　“发射！”兔雄令下，一波箭雨，上百只箭矢射向高空中的鹰妖。
　　可惜鹰妖所在的位置实在太高，足足有几百米，向上的箭矢越发吃力，等射到鹰妖面前，已经没了力道，反而被鹰妖们一把抓住，反手丢向地面。
　　噗呲！
　　箭矢借助重力，来势极快，好几只兔人闪避不及，被箭矢插在身上。
　　兔妖的一轮箭雨，鹰妖毫发无损，自己反倒伤了好几个。
　　不得不说，鹰妖的空中优势实在是大的离谱。
　　看台上的诸位妖王连连摇头，这才刚开始，就一眼看穿结局，无非是兔人被慢慢磨死。
　　“无聊至极！”
　　“还以为会有什么惊喜，没想到兔人也没啥好办法。”
　　“鹰王，提前恭喜你晋级。”
　　“比赛没啥好看的，诸位不要辜负了眼前的美酒。”
　　几位妖王索性不再浪费时间去观看比赛，觥筹交错喝起酒来！
　　唯有陈玄眼中闪出一道精光。
　　鹰妖，也不过如此，差不多了，可以摊牌了。
　　此时，飞在高空中的鹰妖们眼中满是戏虐之色，它们正在考虑要不要速战速决。
　　战场之中异变突生，兔雄掏出一个御兽手环，瞬间释放出了96只庞大的角鹰。
　　来自苍古世界的蜕凡境角鹰，由于在虎妖一战中牺牲了四名兔人，而百族大战有每位成员只能携带一只坐骑的规定，故而只唤出了96只角鹰。
　　在苍古世界被陈玄重点培养过的角鹰的体型比鹰妖更为庞大，凶悍的身体足足有十米长，翼展三四十米，锐利的眼神，强壮的翅膀，锋利的脚爪，利喙更是凶悍无匹。
　　它们一出现便引吭长唳，瞬间惊动了所有人。
　　妖王们一脸震惊的看向战场。
　　待看到如此多的巨型角鹰，它们满是不敢置信。
　　兔人战团竟然召唤出了这么多的巨鹰，它们怎么就这么大的能耐，竟然能降服这么一大批飞行妖兽。
　　要知道，比起陆行妖兽，飞行妖兽更难驯服。
　　先是上百头铁甲犀，现在又来了上百只巨鹰，兔人战团可当真是身家丰厚。
　　难道？兔王秘密培养了一位超级天才的驯兽师？
　　看着战场，他们心中都冒出一个惊人的想法，完了，鹰妖玄了。
　　果然如他们所愿，兔人们纷纷跳上巨鹰，随即飞上高空。
　　战斗瞬间在高空中爆发，比鹰妖体型更为巨大的角鹰和全身强化装备的兔人战士配合，几乎是二打一的局面。
　　瞬间，本该是消磨战的局面变成惨烈的近身肉搏，风刃和箭矢满天乱飞，铁齿、利爪、尖喙、战刀、长枪你来我往，不时有人人如下饺子一般掉落下去，绝大部分是鹰妖。
　　“精彩！好久没见过这么酣畅淋漓的战斗了。”一位妖王眼中发光。
　　“鹰妖要完了，它们习惯了空中优势和消磨战，突然肉搏立刻就慌了。”有人评论道。
　　“二打一，这不是欺负人吗？妈的，我们怎么就弄不到飞行坐骑。”一名陆行妖王一脸的懊丧。
　　唯有鹰妖王满脸无奈。

第237章 不是我不给你面子
　　才几分钟，高空中的鹰妖就已经被消灭大半，而兔人才损失了几位。
　　眼看大势已去，儿郎不断死去，鹰妖王心疼道：“我认输，休战。”
　　他的鹰妖战团何曾经历过这么大的损失，几乎沦陷大半。
　　沉闷的战鼓响起三声，这是一方认输的信号，是空中交战的双方一滞，很快收手。
　　残存的鹰妖满脸的惊惧，庆幸它们活下来了，这些兔人实在是太恐怖了。
　　明明老鹰是兔子的天敌才对！
　　可他们对面这些兔人和战鹰，竟然一点便宜都讨不到。
　　兔人身上的护甲简直刀枪不入，风刃射上去一点破坏都没有，兔人手中的武器确实锋利无比，几乎是刀刀见血，而这些巨鹰也是凶悍无比，简直不要命一般。
　　虽然活了下来，可心理阴影极其严重，他们这辈子都不想再撞上兔人了。
　　兔人战团又多了几名伤亡，不过这点损失已经算是大胜了，它们立刻修整起来。
　　而看台上，诸位妖王难得的沉默起来。
　　人人都在盘算着。
　　鹰妖失败，出乎他们的意料，可接下来的比赛就是想要和兔人了。
　　太离奇了，本该最弱的兔人竟然战到了最后！
　　他们不得不重新审视和兔人一族的关系了。
　　兔人虽然整体种族较弱，但是只要在百族大战赢过一次，他们就可以依照这个办法赢无数次，就好像鳄妖的死亡旋转和鹰妖的空中优势，一招鲜吃遍天。
　　也就是说，兔人族以后很有可能是元老团的长期成员了。
　　交好一个长期的元老团成员还是很有必要的。
　　他们看向陈玄的目光开始友善起来。
　　最难过的是虎妖王，鹰妖不但没让他出这口恶气，反而让陈玄大大出彩了一回。
　　而且，他都已经和象政达成购买战利品的协议了，现在，事情似乎又有了一点点的不确定性。
　　“作弊！百族大战不可以带战宠！”虎妖王怒道。
　　“我强调一下，角鹰不是战宠，是飞行坐骑！”陈玄淡淡道。
　　虎妖王还是嘴硬道：“兔人的坐骑明明是铁甲犀，角鹰怎么能算坐骑？”
　　“铁甲犀和巨鹰是兔人战团的标配坐骑，只要不同时出场，就不能算是违规。”陈玄道。
　　嘶！
　　众位妖王都是倒抽一口凉气。
　　别的战团连每人一个坐骑都不够，兔人战团竟然人手两只坐骑，铁甲犀、还有飞行坐骑角鹰。
　　什么时候兔人们家底都这么丰厚了。
　　虎妖王虽然还想说什么，可不管怎么说陈玄都占理，无奈之下只好冷哼一声。
　　他知道，就算陈玄侥幸走到现在，到了象妖，恐怕也只能止步于此了。
　　“哼，我看你能硬气到什么时候？”
　　而此时，象政陷入沉思，就算有了角鹰帮忙，兔人战团仍旧不是象妖战团的对手。
　　象妖的战斗力至少是兔人的十倍。
　　1+1就算大于2，总归要小于10的。
　　可他心思缜密，眼下的局势却让他生出了一丝不妙的感觉。
　　兔人战团虽然不强，但总是能搞出一些奇怪的东西来，那些明晃晃的锋利武器，铁甲犀、角鹰等等，总是能反败为胜。
　　哪怕到现在，兔人战团仍不是象妖战团的对手。
　　只是不知道，陈玄会不会还有其他底牌。
　　“傲天领主，你接下来你有何打算？”
　　象政似笑非笑的看向陈玄，发问道。
　　陈玄眼神一凝，象王话里有话，其中的威胁意味明显，若是他现在放弃，主动认输，就能交好象王，以后自然能混的风生水起。
　　获得不识抬举，非要和象妖战团做过一场，怕是要大大得罪了象王，以后难免要被收拾。
　　不过，这云琅域毕竟不是陈玄久留之地，他只要救得家人就满足了。
　　稍一思索，陈玄不卑不亢道：“在下来之前，兔王曾明言，务必拿到第一，这也是在下的打算。”
　　临到最后，他摊牌了！
　　我就是要拿第一，就是要获得战利品。
　　哦不对，是兔王的命令，我只是忠君之事！
　　在座的妖王同时一愣，似乎不敢相信陈玄的话。
　　一个小小的兔人领主，兔王的代表，竟然当着这么多妖王的面，丝毫不给象王面子。
　　要在象口抢食？
　　竟然想抢走象王内定的人族武者。
　　难怪最初的时候，他力排众议，非要将所有人族武者奖励聚于第一名。
　　原来你不是在拍象王马屁，而是要独吞战利品！
　　兔人的胃口这么大？
　　简直石破天惊！
　　你做了我们想做而不敢做的事，佩服！
　　妖王们看向陈玄的目光满是惊惧，这只兔人信心满满的样子，似乎很有依仗。
　　此子如此年轻，面对众多妖王却坦然以对，绝非常人。
　　象政一瞬间胸中的怒气如雷霆般就要爆发，但看到四周的众多强族妖王，眼中怒气渐蔽。
　　他知道，碾死这只兔人易如反掌，但肯定会大失威望。
　　而此时正值百族大战，若是事情被捅到食金兽那里去，食金兽责怪下来，象妖整个种族都要跟着倒霉。
　　他生生将怒气收回，冷笑道：“兔傲天，你们兔人要人类武者有什么用？你们又不爱吃肉。”
　　陈玄道：“兔王说了，我们的农庄需要人手，人族可都是种地的好手。”
　　象政脸色阴沉下来，这个回答简直是在侮辱他的智商。
　　他道：“所以，你不打算认输？”
　　陈玄目光也开始冷了：“不是我不给你面子，是兔王不给你面子，象王莫要再逼我了。”
　　象政怒道：“很好，兔守，你给老子等着，待此战结束，我象妖一族誓要踏平兔人领。”
　　他冷冷道：“既然兔人战团要找死，那就怪不得我了，刚好，我们象妖战团至今还没来得及活动活动筋骨。”
　　照例，最后一战将决出最强战团，战场设在大型斗兽场。
　　一天的修整后，所有仍在象妖领的妖王、各族强族俱都赶往斗兽场，甚至一些已经离去的妖王和强者，得知兔人要挑战象妖，也是大为好奇连忙折返回来。
　　整个斗兽场周边的看台座椅上乌压压的全是异族。
　　而那些人族武者也被转移到了斗兽场的边缘地带，空出了场地作为交战使用。
　　笼中，帅大叔陈天真一脸的惊色：“看来，今天是要大决战了。”
　　颜值逆天的文秀眉头轻皱道：“不知道我们这些人族武者会成为被哪一支强族的战利品？”
　　她袖中藏了一把小刀，若是被一些恶心的异族带走，若是有被侮辱的风险，她立刻就会结束掉自己的生命。
　　陈天真自背后抱住文秀，温柔道：“秀儿，别怕，我们一家人死也要死在一起。”
　　“嗯！”
　　他们表现倒还好，有些人族武者知道大难即将来临，已经在抱头痛哭了，特别是一些容貌不错的年轻女孩，她们只看笼外异族那些恶心的眼神就知道，她们被带走后，绝非成为口粮那么简单，等待她们的将会是惨无人道的折磨。
　　“哎，这五年，一直在狼牙小世界奔波，最终确是这么一个结果，天意弄人啊。苦了大家了！”
　　一名须发皆白的老者满眼含泪的叹道。
　　一些情侣相拥在一起，相互倾诉着，享受着人生的最后一段美好时光。
　　还有一名十二三岁的女孩儿，她本是被父母带去小世界长长见识的，可不曾料到会被困五年。
　　粗心的父母悔恨不已，好在大家都很心疼她，女孩儿也很乖巧懂事，从不曾责怪父母。
　　可眼下，她的父母再也忍耐不住，痛哭流涕的抱着女孩儿说着对不起。

第238章 天神下凡
　　高台之上，陈玄看着悲戚的同胞们，万分心痛。
　　此战必须胜，若是无法取胜，哪怕凶险万分，他也要冲一波，试着强行将人带走。
　　只是在场的全是异族强者，更有不少尊者境的妖王。
　　若是能用武力来抢人，他早就干了，也用不着苦哈哈的建设战团。
　　若是想从象政手中将自己家人买回，以象政的多疑，未必会答应，反而可能害了家人。
　　何况他已经彻底的得罪象政，恐怕很难善了。
　　眼下，只有继续战斗，取得胜利这一条路最为光明。
　　很快，异族强者齐聚，大战要开始了。
　　高台上，象政若有若无的眼神扫向坐在一旁的陈玄，眼神中全是不屑。
　　敬酒不吃吃罚酒。
　　看来我象妖战团多年没出手，威望不如从前了，连兔人都敢过来蹭热度。
　　今天，就让这云琅域瞧瞧，我象妖战团，到底是多么的无敌。
　　无敌到寂寞！
　　没有对手的寂寞你们永远体会不到！
　　接着两军进入斗兽场的最中心，对峙起来。
　　百名象妖出场，它们足足有二十多米的身高，身板比巨型城墙还要厚，大腿粗壮有力如同两个擎天柱，浑身皮肤如岩石一般粗粝，整个身体如同一座小山，此外他们竟然还身披重甲，看上去坚挺无比。
　　硕大的脑袋坚实无比，长达十几米的粗壮象鼻盘在腰间，这是他们的大杀器，象鼻发威，一锤之下，可以崩碎小山，亦可以卷起苍天古树作为武器。
　　而两根闪着熠熠寒光的象牙更是象妖天生的利器，没有异族能经受住它们的轻轻一挑。
　　上百名象妖站在场中，如同百座凶悍的山岭巨擘，散发出的阵阵威势，让不少围观的异族脸色大变。
　　如此强悍的身体条件，让蜕凡巅峰的象妖拥有了不低于御空境异族的战力。
　　这可真是一支无法战胜的军团，难怪抽到象妖的妖王频频认输。
　　而兔人战团也出场了，连续几场激战，它们只剩下92人，个头也只有两米半，跟对面的象妖比起来简直就像是一群婴幼儿。
　　以它们的身体条件，跟象妖打起来，就好像三岁的小孩跟特种兵打架。
　　观战的异族们纷纷摇头，不忍直视。
　　“这怎么打？兔人这不是找死吗？”
　　“一摆出来，我才发现两边的差距这么大。”
　　它们议论纷纷，提前同情兔人起来。
　　这时，一些观战过兔人战斗的异族发现了一些不同寻常的端倪。
　　“好奇怪，兔人为何既没有身穿护甲，也没有带武器，全部是赤手空拳，而且连坐骑也没有召唤出来。”
　　“招坐骑是很快，但是明明有护甲也不穿，等会就来不及了吧。”
　　高台上的几位妖王也有些惊异，看向陈玄。
　　陈玄老神在在仿佛胜券在握的样子。
　　“装，我看是怕输的太惨，干脆做做样子，好等会输了也有借口说没穿护甲吧。”虎妖王讽刺道。
　　唯有象王眼神一凝，不穿护甲的兔妖，怕是要被象妖一拳撂倒。
　　明知道这样，还不穿护甲，他们到底在搞什么？
　　兔人战团连续几次都掏出底牌，改变战局，这让他有了心理阴影。
　　“不知道这次，他又要搞什么鬼？不过，再厉害的底牌也不至于能提升十几倍战力吧？我倒是有些多心了，千万别自己吓唬自己。”
　　这时，傲天一挥手招出了百只角鹰，角鹰们立刻飞上天空，在象妖头顶上盘旋着。
　　角鹰虽然远远不如象妖强，但也算是一支强大战力，起码能牵制不少象妖的精力。
　　既然能使用坐骑，陈玄没理由不用。
　　看到角鹰出场，象政微微放心，看来兔人未必就有底牌，仍是要靠这些角鹰。
　　笼中的人族武者也看向战场。
　　这两方实力悬殊，可不管哪边赢，倒霉的都是他们。
　　只是他们心里更希望是兔人能赢，不管怎么说兔人看上都温和一些，如果兔人赢了，或许他们的遭遇不会太惨。
　　唯有文秀，看到最后争霸的一方竟是兔人，立刻想到前几日遇到的那只温和的兔人。
　　眼中竟然泛起丝丝的光彩：“天真，我就说那只兔人那么温柔，可能是比较善良的异族呢，我们或许有救了。”
　　想到那只兔人，她就是心中一暖，若是被兔人掳去，他们一家说不定都不会死，只要不死，就算苦点累点又能算什么呢，总是有机会逃走的。
　　陈天真觉得不可能有善良的异族，但又不忍打击她，道：“我也这么觉得，我们且看大战的结果吧。”
　　文秀眼神一暗，就算她对异族所知甚少，只看眼前的阵仗，兔人的赢面也是小到可以忽略不计的。
　　“哎！只怕要空欢喜一场了！”
　　战鼓声响起，大战终于开始，所有人都瞪大了眼睛看向场中，他们生怕兔人不堪一击，这一战进行的太快，还没看清就结束了。
　　那可真就白来一趟了。
　　角鹰们直接俯冲扑向象妖战阵，利爪抓向象妖。
　　象妖们晒然一笑，象鼻直甩，快、准、稳，威势惊人。
　　咚咚咚！
　　一轮扑击，十几只角鹰被击中，摔落到地上。
　　象妖们个个都是大力士，抓住摔落的角鹰一阵猛锤，十几只角鹰就成了肉泥，鹰羽落了满地。
　　观战席上的异族们都看呆了，这群角鹰看上去这么猛，对象妖来说也太不禁打了吧，兔人想靠角鹰取胜，还不如直接认输。
　　象政欣慰的点了点头，象妖战团霸气外露，这一战必将深入人心，从今以后，想跟象妖一族叫板的异族都得掂量掂量了。
　　虎妖王挑衅的看向陈玄。
　　这时，象妖战团的指挥官不想再拖延，打算速战速决，分出了两队，一队五十人在外围防守角鹰的骚扰，另一队五十人则是冲向兔人战团。
　　眼看象妖们冲来，兔雄眼神一凝，喊道：天神下凡！
　　【技能：天神下凡】
　　【提取自中等异族山丘巨人的技能，状态类技能，仅能维持五分钟，可以让施术者身体膨胀三十倍，力量同比增强，生命力更顽强，防御、法术减免同比提升。技能结束后陷入虚弱状态，战斗力下降至原来的一成。】
　　陈玄一回到云琅域就将这批技能药剂发给了傲天战团，而兔人们也已经尝试过，这便是他们敢于对战各支强族的信心之源。
　　几乎是瞬间，兔人们身体上涌起一股磅礴的元力波动，无数的凶悍虚影自天而降，进入兔人的身体中，一股股的惊人的威势自场中升起，兔人们的身体竟然瞬间变大三十倍。
　　身体变大三十倍，并不是身高直接增加三十倍，而是整个身体的变大，所以两米半的兔人此时大概有三十米高。

第239章 震惊全场
　　“这什么鬼？”
　　看着身高三十米，体型比象妖还要粗一圈的兔人们，看台上的异族纷纷惊叫起来。
　　他们还从来没见过这么大个的兔人，这技能简直是离谱。
　　眼前就要被象妖碾压，突然临场变大三十倍，这些兔人简直秀出天际。
　　你大是吧，我变得比你更大。
　　身高三十多米的兔人，个个都像小巨人一般，连耳朵都有好几米长。
　　满场皆惊，连正在冲过来象妖们也不由自主的停了下来。
　　他们习惯了虐小矮子，如今突然要面对比自己还要大一圈的兔人，心神不稳，瞬间胆怯起来。
　　看台上，象政悚然站起。
　　他满脸怒气，冷声道：“兔傲天，这什么意思？”
　　他早就有些担心兔人有底牌，没想到还是发生了。
　　自从百族大战开始以来，象妖还从未输过。
　　而此时兔人明显占优，若是象妖输了，他脸面尽失不说，还要变成了象妖一族的千古罪人。
　　实在是不敢想象。
　　他心中惊惧，暴跳如雷，立刻就想一掌拍死陈玄，然后亲自下场，灭掉兔人战团。
　　陈玄道：“就是这么个意思。”
　　象政满脸不可置信：“你敢阴我？你知不知惹恼我的下场？”
　　陈玄摊手道：“我早说了，不要冲我发火，我说了不算，这是兔王之令，兔人战团必拿第一。而且，我们并没有违规。”
　　虎妖王惊道：“怎么可能有这么变态的技能，莫非只是外强中干？”
　　其他妖王也都附和道：“变大的技能不是没有，但能变的这么大，战斗力若是同步增加，堪称无敌，这是万万不可能有的。”
　　象妖这才冷静下来，没有直接出手，冷声道：“我看也是！”
　　他给战团指挥官使了个眼色。
　　战团指挥官立刻会意，嗡声道：“兔人不过是虚张声势，全部给我上！”
　　所有象妖一拥而上，跟硕大的兔人战到一起。
　　两支巨人大军在战场交战，可谓是惊天动地，威势惊人。
　　大地上的震颤之声如同十级地震一般，响彻四周，看台上和座椅上的异族连连变色。
　　心道若是不小心卷入其中怕是分分钟毙命。
　　笼中的人族武者们更是吓的心惊胆战，他们的修为大多是蜕凡中低层和纳元境界，哪见过这种战力堪比御空境的高手作战。
　　在“天神下凡”的加持下，兔人们的力量等身体素质同比提升三十倍，单就力量来说已经超过象妖不少，抗击打能力也很强悍，在角鹰的骚扰下，几乎是压着象妖打。
　　象妖们被打的节节败退，哀嚎不止，若不是身体素质强悍，早就坚持不住了。
　　象政眼神冰冷看向虎妖王：“你不是说兔人外强中干？”
　　虎妖王一怔，心道：我只是随口一说，你们打不过是自己没本事，怎么能怪我。
　　不过现在象政正在气头上，他可不敢触象政的霉头。
　　象政目光一扫，似乎发现陈玄紧皱着眉头，他心中一动，隐约想起了什么，“天神下凡”好像是一个中等异族的技能，是有时效性的。
　　只要象妖们撑过这段时间，兔人们就变成了了待宰的羔羊。
　　胜利仍旧属于他。
　　想到这，他心情大好，也不再责怪虎妖王了。
　　这时一些异族在震惊过后，也开始讨论天神下凡技能的时效性。
　　明白过来后，他们又开始看好象妖来。
　　兔人只能硬几分钟，而象妖虽然一直在挨打，可只要挺过这几分钟，立刻就能翻盘。
　　靠技能，终归是不如自身的力量。
　　兔人为了赢，费尽心机，可惜自身还是太弱了！
　　正当所有人等着象妖翻盘时，场中又发生了异变。
　　熟悉了象妖的作战方式后，兔雄觉得时间差不多了，大吼一声道：“狂化！”
　　【技能：狂化】
　　【提取自中等异族巨魔的技能，状态类技能，维持时间：五分钟。可以让施术者陷入嗜血状态，全方位提升身体灵活度和敏捷度、增幅力量，并大大减少痛觉。技能结束后陷入虚弱状态，战斗力下降至原来的一成。】
　　兔人战士的气势猛的一凝，随即瞬间就狂暴起来，他们的眼睛本就是红色，现在变的似乎要滴血一般，脸色变的更为狰狞，战斗中似乎发了疯一般的，以命换命的打法，完全不顾及自身的安危，只想撕碎眼前的一切敌人。
　　而他们的力量再度提升，身体灵活性也大增。
　　一个狂化，至少提升整体一半的战斗力！
　　象妖阵线立刻就出现了伤亡，闻到血气，嗜血状态的兔人更在狂躁起来，攻势更猛。
　　仅仅一分钟，十几只象妖当场殒命，其他个个带伤，眼看支撑不了多久。
　　两分钟，场中仅剩下五十多只象妖在苟延残喘。
　　嗜血状态中，战场中血肉越多，灭杀的敌人越多，就越加疯狂。
　　三分钟，所有象妖全部殒命。
　　战场中仅仅剩下一个个的巨大兔人站立着，没了敌人，他们慢慢冷静下来，狂化状态渐渐褪去。
　　三分钟时间，象妖全灭，满场皆惊！
　　谁会想到，战力滔天的象妖一族，竟然真的会输给弱渣的兔人。
　　兔人们仅仅是依靠了两个强悍的技能。
　　象政在兔人开始狂化时，猛然就站了起来，看到象妖一个接一个牺牲，他心中沉痛，有心想认输，可仍是不甘心。
　　他希望象妖能多拖一会，等到兔人技能状态消失，到时候哪怕只剩下几只象妖，也能轻松虐杀虚弱的兔人，赢的这战。
　　可惜，最终象妖们没有支撑到那个时候。
　　他颓然坐在王座上，眼神冰冷，心中在盘算着，现在出手击杀掉陈玄和兔人战团，会不会引来众怒。
　　象妖输了这场，颜面扫尽，他势必不会放过陈玄和兔人族。
　　可眼下，当着这么多异族的面，他不能失掉自己的气度，否则损失更大。
　　所以他默不作声。
　　而此时场中的兔人技能状态褪去，一个个缩小了下去，恢复原来的身高，一个个蔫了吧唧的，仿佛风一吹就倒。
　　不过它们还是强撑着身体，来到陈玄身后，牢牢的守护着陈玄。
　　笼中的人族武者看了这么一场大战，心中震撼不已。
　　得知自己等人要归属兔人，他们心中震颤不已，满心恐惧。
　　这兔人一族只是看上去温柔，实则太过凶残......
　　文秀捂起了小嘴，惊愕道：“我收回我刚才说的话，原来这些兔人发起疯来原来这么疯狂。希望它们冷静点，不要轻易发狂。”
　　看到众妖王不吱声，陈玄站起身来，拱手道：“承让。”
　　说完直接跳下高台，在所有异族的注视下，走向铁笼。

第240章 惊变
　　“请帮忙打开铁笼，我要收取我的战利品。”
　　他对一旁的象妖守卫道。
　　象妖守卫不知所措的看向高台，见象王没有任何表示，踌躇起来。
　　而笼子里的人群看到这个异族兔人前来提取他们，惊惧间纷纷后退。
　　刚才兔人的疯狂犹在眼前，他们都是胆战心惊。
　　虽然早就预料他们的下场，可真到了这一刻，还是无法接受，人群中有人害怕的痛哭了起来。
　　陈玄看向自己的父母和几位帅气的大哥，发现几人也在盯着自己。
　　“这尼玛不是那天给摸的兔人吗？他竟然是这支兔人战团的头头？”
　　“真是人不可相貌啊，谁能想到这么不起眼的一只兔人，竟然有这么多疯狂的手下。”
　　文秀怔怔道：“是他！”
　　她看到这只年轻兔人就想起了自己的儿子，当日动情之下，说起就算被异族吃也要让这只兔人吃掉的话，没想到一语成真，竟然真的要被这只兔人给带走。
　　“这么善良的他，应该不会虐待我们吧？”
　　她有些欣喜的感觉，似乎冥冥之中，命运站在了她这边。
　　这种充满希望的感觉，真好。
　　而其他人就不这么想了，他们看到兔人站在笼子外，满脸喜色的盯着笼中人族，心中莫名的惊慌，有些年轻人立刻就吓哭了，有几个漂亮的女孩子已经拿出匕首随时准备抹脖子。
　　被身高相差不多的异族抓到，女孩子下场最为悲惨了，很有可能成为压寨夫人。
　　“这....我笑起来有这么恐怖吗？这真是种族障碍！”
　　陈玄不敢笑了。
　　他自言自语道：“有了这批人，我们兔人农庄的劳动力不缺了，哈哈，来年的收成更好了。”
　　听到他叽里咕噜的万族语，人群中有些莫名，有人问那位粗通万族语的老者什么意思。
　　老者激动道：“他的意思好像是要我们帮他们种地。”
　　人们立刻欣喜起来。
　　“真的吗？不会被吃了？”
　　“没错的，兔人最温柔了，我以前还养过小兔子，可乖了。”
　　“天哪，种地，我突然感觉种地是天底下最幸福的事了。”
　　人们都激动起来，大难中重获新生，每个人心中都升起了希望。
　　几个漂亮的女孩子也悄悄的将匕首收了起来。
　　陈玄松了一口气，总算没酿成惨案。
　　“还等什么，快打开笼子！”陈玄看旁边的象妖守卫没有动作，冷声道。
　　象妖守卫的目光再度向象王求助。
　　象政看了看全场乌压压的异族，权衡了一下利弊，做了一个同意的手势。
　　象妖守卫打开了笼子，陈玄打了个招呼，傲天战团全部前来护住了人族武者。
　　“告辞！”陈玄不再逗留，立刻就带着傲天战团离开这里。
　　无数的异族眼馋的盯着眼前肥美的人族武者，口水不争气的流了下来。
　　他们心中想着，真是太便宜这群兔子了。
　　虎妖王满眼的怒意，他一直在等着陈玄出丑，没想到最后他却满载而去。
　　看了一眼周围的妖王，都是一副不爽的样子，他心中一动，脸上堆笑，出声道：“且慢！”
　　陈玄看了他一眼，不耐道：“何事？”
　　虎妖王皮笑肉不笑道：“傲天领主，首先恭喜你获得战利品，可否转赠几个人族给我？”
　　陈玄直接道：“没有兔人王的命令，我无法擅作主张，你若是想要，可以去兔人领找兔王要。”
　　虎妖王突然变了声调：“那就罢了，不过我有个建议，在座的诸位妖王陪你玩了几天，你不该表示一下吗？”
　　陈玄冷道：“如何表示？”
　　虎妖王哈哈一笑：“这些人族武者就献给诸位妖王吧？回头就算兔守怪罪下来，就说是我们诸多妖王拿去了，他自然不敢找你麻烦。”
　　他这么一说，象政等人都有些意动。
　　象政不想犯众怒，所以要按照规矩来，可若是大家一起违反规矩，就算大家一起出手明抢，也没人能说他象政什么不是。
　　另一位妖王附和道：“我看可以，虎妖王说的没错，看了大半天比赛，大家也都饿了，就拿给我们饱餐一顿吧。”
　　虎妖王道：“我要先挑几个女的留下。”
　　“有道理！我也挑几个吧！”
　　“其实这些战利品也算不得什么贵重物品，给我们吃了，兔守断然不敢说什么。”
　　它们自顾自的说着，似乎完全不把陈玄这个战利品的主人放在眼里。
　　陈玄胸中满是怒气，冷声道：“我说了，我做不了主，你们象妖去找兔王。”
　　虎妖王站起身，恶狠狠道：“废话少说，你想走，问问诸位妖王答应不答应？”
　　象政点了点头道：“兔傲天，既然各位妖王都开口了，你就不要拒绝了。”
　　说着他也站了起来，尊者境巅峰的威压猛地展开，明显是在警告陈玄。
　　摊牌了！今天必须要把人留下。
　　一群尊者境后期和巅峰的强者，要留下纳元境的陈玄，简直易如反掌。
　　眼看大好的情势急转直下，陈玄满腔的怒火直冲天灵盖。
　　这些食金兽跟野兽杂交出来的下等异族果然猪狗不如，言而无信如同家常便饭。
　　一大群人不遵守规矩，打算强行武力扣留他。
　　今天无论如何，怕是讨不了好了。
　　打肯定是打不过的，但是跑的话......
　　只可惜，虽然他的存储空间能储存活物，但是要经过别人同意或者处于昏迷状态才能装进去的。
　　现在他要跑，带不了那么多人，带上七位家人然后开大，倒是能跑的了。
　　他的念海中的那丝大道法则已经接近凝实，若是加持到速度上，以大道法则的强悍，尊者境肯定是追不上他的。
　　只是，这些好不容易救出来的同胞，怕是彻底凉了。
　　他转头看向这群人。
　　人们看到场中的形势，虽然听不懂，但也基本明白了，这些长相奇怪的强悍异族是不打算放这位兔人走了。
　　就好像刚刚要逃出生天，结果又被拉回地狱。
　　人群中又弥漫起了悲戚的气氛。
　　陈玄心中一痛，暗暗思考着，实在不行，就多打晕几个装进储存空间，能多带走几个就多带走几个吧。
　　或者以人语发话，趁着异族没有反应过来，让他们不要抵抗然后装进空间，再跑路。
　　不过这样，肯定是有些人不信的，而异族大佬们也不会给他太多时间，若是反应快的话，他也带不走多少。
　　正当他细细思忖之时，虎妖王不耐烦道：“看来你在拖延，那我只好出手了！”
　　陈玄一怔，此时应该当机立断，他意识进入念海就要激发大道游丝。
　　这时，异变突生，远处轰的一声，仿佛天塌了一半似的。
　　一个庞大身影横空出现，直接飞了过来，它的气机遮蔽了半个天空，威势惊人。
　　一身黑白相间的皮毛，满头白毛，眼周和双耳却是黑色，好似长了一对大大的黑眼圈。
　　猛然看去感觉有些憨萌的感觉，但陈玄立刻就想到一种威震万族战场的上等异族。
　　在场所有异族都震惊了，象政满脸的惊愕：“食金兽大人竟然亲临云琅域！”
　　这一刻，对它们来说，恍若惊世！
　　身为上族的食金兽，在万族战场上都是没人敢惹的主，已经很多年没有降临云琅域了。
　　今天却突然出现了。
　　到底出了什么事？

第241章 回家
　　食金兽凌空俯视着下方无数跪拜着的异族。
　　修为越高，智慧越大，上等异族的智商更是远胜普通人类智者。
　　只是瞥了一眼场中形势，它就明白了个大概。
　　他冷笑着问道：“象政，百族大战结果如何？”
　　来自上等异族的威压让底下的异族们噤若寒蝉，整个身体生出恐惧的感觉。
　　象政擦了擦额头的冷汗，道：“禀大人，此次百战大战已经结束，遴选出十二位元老团成员，第一名为兔人一族。”
　　在食金兽大人面前，他是一点小心思也不敢耍，老老实实的回答着问题。
　　食金兽似乎微不可察的惊诧了一下。
　　兔人，不是云琅域最弱的种族么？怎么会拿到第一，看来许多年没来这里，云琅域也发生了一些变故。
　　不过，这些小打小闹的他也看不上。
　　食金兽对于云琅域的态度就是，你们都是我们的种，我们一视同仁，谁拳头大谁做老大，不管谁做老大都在食金兽的掌控之中。
　　当他看到下面被兔人护住的人族武者，和挡在前方的虎妖等妖王，脸色立刻阴沉下来。
　　“呵！”
　　“看来你是想独吞我们赏赐给云琅域的人族？”
　　“结果却败给了兔人？所以你们不打算认账了？”
　　他越说越怒。
　　“脸都被你们丢光了！一群窝囊废！”
　　说着一股庞大的威压横扫下方，象妖等人立刻站不稳，惊恐万分的伏在地上，喊道：“求大人饶命！”
　　“我们再也不敢了！”
　　作为云琅域的王者，他们平日里高高在上作威作福，但在食金兽面前，连屁都不敢放一个。
　　要知道眼前的食金兽可是他们的主族，横行万族战场的上等异族，实力强大无比，动动指头就能碾死他们。
　　用恨铁不成钢的眼神狠狠的扫了一眼象妖等人，食金兽冷哼了一声。
　　“废物！不堪一用的东西，难怪族里一直不愿扶持你们。”
　　他看了一眼兔人和人族武者道：“这些人族武者，本是我们赏赐给所有种族的.....”
　　听到这，陈玄心中一紧，隐隐有了一种不妙的感觉。
　　食金兽继续道：“既然比也比了，分也分了，那就便宜了兔人吧！”
　　陈玄这才放心。
　　象政等人也是松了一口气，看来眼前的这位食金兽大人虽然生气，但也不打算惩罚他们。
　　食金兽又道：“我此次前来，也不是为了百族大战，而是有其他事情要办。”
　　象政卑躬屈膝道：“大人尽管吩咐，我等无所不从。”
　　食金兽道：“万族战场那边需要一些人手，本来轮不到你们的。但是最近我们打通了前往人域的一个空间裂缝，这个空间裂缝暂时不稳，只能允许御空境修为以下的生灵通过，所以我过来征召一支蜕凡境巅峰修为的小兵。”
　　他心里有些窝火，食金兽一族最近幸运的发现了一处小世界竟然直通人族，这简直是惊天喜事。
　　能直接通往人族，就意味着他们可以绕过重重防守的万族战场，直接进军人域，获取大量肥美的人族血肉。可惜进入小世界的空间裂缝是新生的，还不太稳定，即使经过层层加固，到目前也只能通过御空境以下的生灵。
　　修为高的异族强行进入，可能会导致空间裂缝承载太大而崩毁。
　　这一耽搁，就失了先机，人族那边已经派出重军围堵住了小世界通往人域的出口。
　　并且还派出了不少低级武者进入小世界，占据了很多要地，之前他们派去的一些低等异族正在艰难支撑，食金兽不想放弃这块肥肉，所以他才来云琅域搬兵。
　　地上的异族们听到食金兽大人竟然说需要他们，都大为惊喜。
　　云琅域终于进了食金兽大人的眼了，他们未来可期。
　　象政等妖王满脸喜色：“我们诸族愿为大人效力！”
　　食金兽道：“最近人族的那什么研究局正到处搜刮云琅域异族的素材，去的多了反而不好，我只需要一队精兵即可。”
　　他有些话没说，云琅域异族含有食金兽的血脉，若是人族的万族研究局将所有种族的云琅异族的血脉全部提取，就有机会提取出食金兽的完整血脉，到那一天，他们食金兽就彻底完蛋了。
　　这也是云琅域异族一直被丢在大后方，不允许它们参战的一个主要原因。
　　他看了看下方的兔人，道：“既然兔人战团拿到第一名，想来是有些本事的，就它们吧。”
　　陈玄立刻表明态度：“愿为大人效劳。”
　　在刚才食金兽说到空间裂缝时，他心中一动，隐隐有了猜测，该不会是通往狼牙小世界的那道空间裂缝吧。
　　食金兽要征召兔人战团，他是无法拒绝的，索性直接表态。
　　象政等一众妖王则是一脸失望，看向陈玄的目光满是羡慕，能跟食金兽大人搭上线，兔人一族在云琅域可以横着走了，崛起是必然的了。
　　食金兽也不再废话，点了点头，大手一挥携带着众多兔人战士朝着远处飞去，很快消失不见。
　　只剩下呆立当场的众人。
　　陈玄冷冷扫了一眼众位妖王，道：“诸位还要拦着我不成？”
　　虎妖王好似掉进油锅一般立刻跳开，躲的远远的，象政也是一脸巴结：“傲天领主，刚才都是误会，我跟您道歉。”
　　其他妖王也纷纷表态，想跟兔人一族建立友好的种族关系。
　　现在兔人一族被食金兽大人看重，崛起是必然的，就算仍是最弱的种族，怕也是没人敢惹。
　　兔人一族，地位瞬间拔高，而陈玄，也成了一位举足轻重的大人物。
　　陈玄冷笑了两声，也没再说什么，而是带着人族武者扬长而去。
　　其他妖王已经纷纷传令下去，陈玄所经之处，千万不可阻拦，万一有哪个不长眼的挡住陈玄，以后被食金兽大人怪罪下来，恐有灭族的危险。
　　而象政更是舔着脸派了几名象妖战士，帮着陈玄维护秩序。
　　武者们速度不慢，只用了三天时间就到了兔人领。
　　兔人大胜的消息早已传到兔人领，兔人领沸腾起来，此时万人空巷，所有人都在道旁等着陈玄归来。
　　陈玄想了想，没有去三青村，也没有去兔王山，直接带着人族武者来到通往种植园的空间裂缝。
　　家人和同胞们已经被困在狼牙小世界五年，又在云琅域吃尽了苦头，颠沛流离了这么久，陈玄是一秒也不想耽误了。
　　是时候送他们回家了。
　　穿过空间裂缝，来到种植园小世界，陈玄将他们带到一处偏僻无人的荒山，用万族语喊道：“你们就在这里劳动吧。”
　　又隐晦的提醒道：“你们到处走走，多熟悉一下劳动环境。”
　　说完也不管他们，就消失了。
　　武者们大为震惊，仿佛在梦中一般，就这么不管我们了？
　　好不容易费尽千辛万苦把我们从牢笼里弄出来，就这么随意一丢？
　　不用担心被吃，不用担心被侮辱，还能这么自由自在，代价仅仅是要付出一些劳动。
　　看来，兔人一点也不在乎他们，只是赢了大战，顺便将他们带走而已。
　　所以没人管他们，这对它们反倒是好事。
　　虽然仍然回不了家，但是相比之前，已经是天堂与地狱的区别了。
　　他们相拥着，激动不已的哭泣着，兔人简直对他们太好了。
　　小女孩子问爸妈道：“爸爸妈妈，我们是不是不用死了？”
　　她的父母把她紧紧的搂在怀里。
　　文秀一脸的温柔，喃喃道：“我就知道，这只兔人不一般，看到他的第一眼就感觉特别亲切，那种感觉说不出来，就想把他搂在怀里呵护他。”
　　陈天真满脸醋意：“别说了，干活吧。”
　　这时，陈家的一位小帅哥悄悄摸了过来，满脸的惊色：“爸妈，我转了一圈，大老远的连个人影都没有，你们猜我发现了什么？一个正亮着的传送阵！”
　　陈天真猛的一惊，急忙带着他去找团里几个管事的人。
　　不多时，看着脚下正在运转着的一个小型传送阵，周围几人满脸的不可置信。
　　“这是什么情况？这里怎么会有一个传送阵？太莫名了吧！”
　　“这是通往哪里的？会不会有危险？”
　　他们都有些犹豫。
　　最年长的老者咬了咬牙道：“我也没几年好活了，豁出去这条老命，去探一探。”
　　说完走上传送阵。
　　众人没拉住，他的身影就消失了。
　　众人满是忐忑，又都在期待，没多久，老者的身影又浮现出来。
　　他双眼通红，泪流满面，哽咽道：“快，召集所有人，咱们回家。”
　　“不会吧？”所有人都像在做梦一般。
　　可他们都不约而同的忙碌起来，最近发生的事都太离奇了，他们已经丧失了思考力。
　　......
　　等所有人传送走，一个身影悄悄走出来，将传送阵收了起来。
　　“妈的！累死了，还好总算是搞定了，我也该回去休息休息了。对了，妹妹还在住校呢，也要通知一下她了，得知父母回家，妹妹应该会很开心吧。”
　　他满脸疲惫之色，却笑意盈然。

第242章 陈透透很迷糊
　　郊外，一个个衣衫褴褛的人族武者从一个小小的传送阵上出现，不多时，百多人就全都传过来了。
　　他们看向四周，满目的震惊！
　　“真的是清水市，这里是西郊，我以前来过这里，旁边的一片竹林，还有这城墙，我都认得。”
　　一个肤色有点黑的中年武者惊喜的喊道。
　　“确实是清水市的郊区，这感觉很熟悉，而且就算不是清水市，看远方的建筑，我们肯定是在人族的城市。”
　　“这种空气的味道，分明就是人域，我们回来了！”
　　其他一些人也附和道，他们也感受到了熟悉的感觉。
　　人群彻底狂欢起来，他们心中异常惊喜。
　　这不会是在做梦吧？
　　前几天还被关在笼子中，等着被异族瓜分，吃掉或者凌辱的下场，结果最后被分配给了一只兔人，幸运的是，这只兔人好像不太在意他们，而是随意将他们一丢就不管了，接着一位帅哥发现了传送阵，而这传送阵竟然直接通往他们的老家清水市。
　　做梦都做不出这么离奇的梦，忽忽几天时间，他们就这么得救了。
　　虽然不敢置信，但这种重见天日的感觉真好！
　　“会不会是人族大能出手了？”
　　“有可能，人族大能一直在跟踪者兔人，守护着我们，最后又给我们安排了传送阵。”
　　“快看，传送阵熄灭了！”有人喊道。
　　众人连忙看去，只见刚才还在运转的传送阵已经不亮了。
　　“果然，看到我们都得救了，大能把传送阵给撤掉了！”
　　这下他们彻底相信了，绝非是运气，而是有人在暗中帮助他们。
　　他们连忙对着空气感谢这位大能。
　　这时，一对小情侣骑着单车溜达过来。
　　他们看到这么一大群难民，很是感到惊诧。
　　一个大叔拦住他们，问道：“小伙子，这里是哪里？”
　　被一群难民拦住，又看到他们饿狼一般的满是期待的眼神，小伙子一时之间有些不知所措。
　　坐在单车后座的女孩却嘻嘻一笑，道：“这里是清水市呀，你们是从里来的？是受灾了吗？”
　　人群激动起来，这里真的是清水市。
　　大叔愕然，随即大笑回答道：“我们家就是清水市的，你们带手机了吗？帮忙给武巡司打个电话，就说狼牙小世界里的人回来了。”
　　年轻的小情侣一怔，他们竟然是被困狼牙小世界的那批武者？
　　意识到问题的严重性，他们立刻拨通了武巡司的电话。
　　确认了这里是清水市后，很多人已经急不可耐，他们迫切想要回到家人身边。
　　“一别五年，不知家中的老小可安好，回家了，再会了各位。”
　　“以后再聚吧，我也回去了。”
　　五年的时间，他们结下了浓厚的情谊，纷纷告别而去。
　　陈天真一家七口也夹在人群中，匆忙赶往家中。
　　陈天真和文秀脚下匆匆，满脸的惊喜、期待、焦灼、担忧。
　　.
　　陈玄躲在远处，看到竟然有几人没有离去，而是在等武巡司的人前来，想要趁没人收回传送阵的他只好作罢。
　　他也不担心，这种制式的小型传送阵是查不到什么蛛丝马迹的，而且种植园小世界的传送阵也撤掉了，没了落点坐标，这边是传送不去那里的。
　　只要自己不说，这场救人事件，怕是永远都是个谜了。
　　想到这，陈玄返回停在远处的跑车，赶往妹妹所在的学校。
　　校门口，陈透透蹦蹦跳跳的走出来，哥哥消失了一周，终于又出现了，还来接自己了。
　　自从父母失踪后，她快乐的时光就是陈玄去学校接她的这一刻了。
　　“透透，在学校过的怎么样？”
　　“哥，学校挺好的，每天除了修炼就跟同学玩，挺充实的。”
　　陈透透一脸开心，但她看向陈玄的目光中有掩饰不住的追寻。
　　“嗯，上车，我们回家！”陈玄道。
　　看到陈玄满是疲惫却一脸笑容，陈透透心中松了一口气。
　　上次哥哥说去救父母了，她一直在忐忑的等待，哪怕是在学校有同学陪着也是茶饭不思，整日里闷闷不乐。
　　终于哥哥回来了，她怕给陈玄压力就故意装作一副不在意的样子，甚至都没有问出口。
　　但见陈玄的脸色，她猜测到陈玄的进展很是顺利。
　　也许没有救出父母，但是也快了吧？
　　想到这，陈透透微不可察的叹了一口气，心中焦灼万分，胡思乱想了起来。
　　难道，哥哥其实是在骗自己？
　　其实父母根本就救不回来了，市里的那些大人物都没有办法，哥哥一个高中生又能有什么办法呢？
　　听说最近清水市来了很多大官，军队里的，其他大城的高级武者也来了不少。
　　整个清水市的形势都紧张了起来。
　　有小道传来，说在狼牙小世界里，开荒队面对的是来自万族战场的异族。
　　想到这陈透透心中一痛。
　　异族，最为恐怖，父母所在的开荒队应该早就没了吧？
　　哥哥，我知道也许这是你善意的谎言，其实你妹妹也没有那么的脆弱的。
　　为什么要一次次的哄我？
　　风驰电挚的跑车上，陈透透心乱如麻，整个人都晕乎乎的。
　　她转头看了陈玄一眼，陈玄回了她一个放心的微笑。
　　哥哥的表情这么认真，不像是在骗我啊，陈透透心中又升起了一丝希望。
　　可哥哥真的能救回父母吗？还是不要抱着希望了，希望越大越是痛苦。
　　或许是陈透透最近整日都在担惊受怕中，她越发觉得自己有些神经质了。
　　突然，她又想起了小时候，陈玄和她关系最好，两人总是偷偷跑出去玩耍，往往要到吃饭的时候才肯回家。
　　每次回到家门口，兄妹俩总是要停一下，偷听家里父母有没有在屋里“骂”他们俩怎么还不回来吃饭。
　　这时，陈透透都会调皮问一下：“哥，你猜爸妈今天做的什么饭？”
　　可气的是，陈玄每次都能答对。
　　可他怎么就这么神奇，竟然每次都能猜对。
　　想着想着，已经来到家门口，陈玄将跑车停下，拽着她下了车。
　　晕乎乎的陈透透还在想着这趣事，竟然露出了会心的一笑。
　　这时她隐约听到院子里传来声音。
　　“玄儿和透透怎么还没回来？”
　　“可能还没放学吧。”
　　“天真你又糊涂了，现在应该是暑假啊，上什么学呀。”
　　“弟弟和妹妹是去哪玩了吧？”
　　这些声音怎么有些熟悉的味道又有些模糊，这种感觉将陈透透瞬间拉回到小时候，她仰起小脸，如同以往那般问道：“哥，你猜爸妈今天做的什么饭？”
　　“呃！”陈玄一惊，这个小妹果然聪明无比，自己还想给她一个惊喜，竟然被看穿了。
　　他笑了笑：“我觉得，父母应该还没来得及做饭吧，也有可能忘了怎么做饭了吧。”
　　听到这话，陈透透突然反应过来。
　　原本朦胧的眼神却清澈起来，她俏脸一红，眼中溢出止不住的悲伤。
　　为了不给哥哥压力，忍了一路，到了家门口还是提起了父母。
　　现在的她，又羞愧又害臊又伤心。
　　也许是自己太想念父母了吧，竟然产生了幻听，以为是父母在说话。

第243章 玄儿的朋友来了
　　这时，院内隐约又传来熟悉而朦胧的声音。
　　“外面怎么有汽车停下的声，该不会是玄儿和透透回来了吧？”
　　“他们两个小孩子，哪有车啊？可能是路过的吧。”
　　“也对哦，那没事了。”
　　“爸妈，家里打扫的很干净啊，好像是他们知道我们会回来似的。”
　　“透透一直都很爱干净啊。”
　　陈透透小脸通红，捂住了耳朵，自己以前也么有幻听症啊，怎么今天还越来越严重了呢？
　　可一捂上耳朵万籁寂静。
　　幻听没了，父母的声音也消失了。
　　陈透透悄悄松开了捂住耳朵的小手。
　　“要不要我出去找找他们吧？”
　　“你知道他们去哪了？清水市这么大，去哪里找？”
　　“玄儿是在哪所学府来着？1059还是1098？瞧我这记性。”
　　“天真，我们走的时候，玄儿刚入学1047学府，透透还没入学。”
　　“爸、妈，还是家里好啊，想吃啥都有。”
　　“家里怎么准备了这么多好吃的呀，看来弟弟妹妹生活不错啊。”
　　“哎，也不知道这些年他们怎么过来的，没饿着我就放心了。”
　　陈透透呆住了，她越听越不对劲，难道这不是幻听，是父母真的回来了？
　　若真的是父母回来，那该有多么幸福啊！
　　我不会是在做梦吧？
　　她看了看自己白嫩的胳膊，犹豫着要不要掐一下。
　　可万一把自己掐醒了，岂不是听不到父母的声音了。
　　还是不要掐了。
　　这时，陈玄走上前正要敲门。
　　“别敲！”陈透透连忙喊道。
　　“嗯？”陈玄瞅了瞅陈透透。
　　“哥，不要！”陈透透一脸的不舍。
　　梦里的东西总是那么稀奇古怪的，她不知道门后到底是什么，万一是空荡荡的院子，万一跳出来两只怪物呢。
　　梦再也回不来了。
　　她想要永远停留在这一刻。
　　果然，陈玄没有敲门，门内传出母亲的声音。
　　“外面是不是有人在说话？”
　　“我知道你想玄儿和透透了，但也别疑神疑鬼的好吧。”
　　“我还是去看看吧。”
　　“你都看了几次了？”
　　轻盈的脚步声传来，越来越近。
　　陈透透一脸的纠结，心中默念：“千万别过来，千万别开门。”
　　这时，另一个年轻的男声传来：“妈呀，看看我在车库发现了什么？”
　　轻盈的脚步声转了回去：“天真，我去车库看看发生了什么，你去开门看看有没有人。”
　　一个沉重的脚步声走了过来，越来越近。
　　陈透透又开始纠结了。
　　陈玄在旁边看不下去了，他双手抱住陈透透脑袋，往两边摇晃了一下，道：“妹呀，都到家门口了，别愣着了，快进去见爸妈吧。”
　　陈透透清醒过来，惊喜道：“哥，我不是在做梦？爸妈真的回来了？”
　　陈玄点了点头。
　　这时门开了一条缝，一个帅大叔的脑袋探了出来。
　　他看到门外停着的一辆跑车和正挽在一起的金童玉女一样的陈玄和陈透透，一怔道：“还真有人。”
　　他仔细看了下眼前的两人，陈玄一身名牌休闲服，面孔十分帅气，举手投足间满是自信，有一种说不出来的的气质，而陈透透更是惊艳，虽然只是一身普通的休闲少女裙，但将她几近完美的少女身体勾勒的淋淋尽致，如同漫画中走出来的女主一般。
　　他眼中闪过一丝惊讶，这对小情侣长的可真特么的好看！
　　而此时，这对小情侣一脸惊喜的望着他。
　　帅大叔一脸的疑惑，随即露出了了然的神色。
　　他打开门，很和善的笑道：“你们是玄儿的朋友吧？别在外面站着了，快进来吧。”
　　陈玄一头的黑线，陈透透一声爸还没叫出口就憋了回去，满脸的受伤。
　　两人跟着帅大叔进了门。
　　这时，车库那边响起惊讶之声。
　　“这是佛莱丽的最新款跑车吧？一辆得500万都下不来。”
　　“弟弟妹妹怎么这么有钱？”
　　“还等什么啊，我要开车，在院子里兜兜风。”
　　这时文秀走了过来，看到身形庞大的陈天真身后似乎有人影，惊喜道：“天真，是玄儿他们回来了吗？”
　　陈天真道：“不是，是玄儿的朋友来找他了。”
　　不远的文秀似乎呆住了，看着眼前的俊男少女，雾气瞬间朦胧了她的眼睛。
　　这个轻盈的美妇人猛地向前跑去，口中喊着：“玄儿、透透。”
　　吓了陈天真一跳。
　　接着，陈透透被文秀拥入怀中，文秀一手抱着陈透透，一手抚摸着陈玄的脑袋，泪如雨下。
　　“你们都长这么大了呀？”
　　陈天真这才恍然大悟，他印象里的陈玄是一个十二岁的少年，陈透透才十岁，都是身高还不到他胸口的小孩子。
　　刚才在门口看到帅气的金童玉女，一时之间没有反应过来。
　　陈透透躲在文秀的怀中，说不出的幸福：“妈，我想你！”
　　“透透，我也想你，妈对不起你，没有尽到照顾你们兄妹的责任。”文秀边哭边自责道。
　　“孩子，你们这些年是怎么过来的，受不了不少苦吧？”陈天真的眼眶也湿润了。
　　陈透透突然破涕为笑道：“我们一点都不苦，哥哥可厉害了，他拿到了中考状元，得到了很多奖励，还给我买了跑车呢。”
　　中考状元？
　　陈天真和文秀一愣，自己的玄儿能拿到全市第一？他们明明记得陈玄的资质很废柴的。
　　全市中考状元可是很厉害的，可以说前途远大，未来可期。
　　“是真的吗？玄儿太厉害了？”
　　“爸、妈，是真的。”陈玄点头道。
　　自从回到家，发现家里收拾的干干净净，好像还准备了不少好吃的东西，车库里又停着跑车，他们已经是放心不少。如今又看到陈玄和陈透透都出落的很是标致，满身的名牌衣服，而陈玄还拿到了中考状元，他们就更放心了。
　　五年的担忧，在这一刻得到化解。
　　看来陈玄很坚强，在物质上给陈透透创造了不错的环境，可他们消失这么久，一定要在关爱上好好的弥补兄妹俩。
　　可陈玄知道，陈透透是在撒谎。
　　他过来之前的四年半时间，陈透透在物质上一直都是很苦的，根本就没什么零花钱，也就这几个月开始，他渐渐崛起，妹妹的生活才有了起色。
　　接着，五位帅气的兄长也围了过来，一家人终于团聚了，又是一阵感天动地的互倾衷肠。
　　大家来到客厅里，细细诉说着过往，时不时的传出欢笑和哭声。
　　五位兄长都很照顾陈玄和陈透透，特别是陈透透，俨然成了家中的“国宝小公主”，受尽关爱和宠溺。
　　这一刻，陈透透幸福极了。
　　她时不时的将目光投向陈玄，目中光彩熠熠。
　　原来哥哥真的没有骗她，哥哥真的去救父母了。
　　原来哥哥真的是无所不能，无论什么事情都难不倒他。
　　陈玄的身影在她的心目中更加高大起来。
　　只是，关于救人的事，陈玄在之前就告诉过她让她保密，她决定守口如瓶。
　　一家人一直聊到很晚，才散去。
　　陈透透摸到了陈玄的房间，在背后搂住陈玄的脖子。
　　“透透，你又调皮了！”
　　“哥哥，我好幸福哦！”
　　“嗯！”
　　“放心吧哥哥，虽然其他五位大哥都回来了，但是只有你才是我真正的‘哥哥’。”
　　陈玄一愣，“透透，你说什么胡话呢？”
　　“哼，我先提前做个保证，省的你吃醋哦。”说完，陈透透就蹦蹦跳跳的离开了。
　　大主卧，陈天真舒服的躺在大床上。
　　“还是家里的床睡得舒服，老婆，跟你汇报一下，我今天发现了一点玄儿和透透不对劲的地方。”
　　“哪里不对劲？”文秀好奇道。
　　陈天真道：“我开门的时候，他们俩正挽在一起，搞得我还以为他们是一对小情侣呢，要不然也不至于搞错了。”
　　文秀道：“咱们消失五年，他们兄妹俩相依为命，亲近点很正常呀。”
　　陈天真悄悄道：“可你没发现，透透一直在盯着玄儿看吗？那种眼神，跟你年轻的时候瞅我一个样。”
　　文秀怒道：“嗯？我以前什么时候正眼看过你？”

第244章 要开学了
　　一连两天，陈玄都在陪着家人，因了血缘关系，陈玄在心中很快就初步的融入陈家。
　　只是初步融入而已。
　　“罢了，既然受了前身的恩惠，总归是要偿还一些的，何况‘父母’对我确实关爱有加。”
　　卧室中，陈玄细想这几日的交往，顿觉很是有趣。
　　这一家人，除了文秀，陈天真和五位大哥的武道资质简直是废柴到了极点，陈天真四十多岁也不过才蜕凡初期，五位大哥分别是从二十到二十五岁的年龄，竟然全都停留在纳元境。
　　这种武道资质就算跟其他的普通武者相比也差的太远了，更别说那些家族子弟了。
　　难怪，自己和妹妹的资质也是废柴无比，看来都是随了陈天真。
　　而文秀，不但容貌极美，四十三岁的年龄看上去好像二十六七岁的样子，气质非凡，资质也好多了，五年前就已经是蜕凡境后期修为，想来是被陈天真等人给拖累了。
　　不过‘父亲’陈天真，人如其名，除了性格有些不够沉稳以外，在家中倒是一位尽职尽责的好父亲、好丈夫。
　　文秀则是比较温婉，举手投足间散发出一种超然气质，绝对是大家族出来的。
　　至于五位大哥，最大的特点就是帅，性格脾气都随着父母，个个彬彬有礼活泼有趣。
　　家里的气氛十分和睦，一家人可谓是相亲相爱，无比的温暖。
　　难怪五年过去了，陈透透仍一直念念不忘父母，怀念温暖的家庭。
　　妹妹，毕竟只是一个十五岁的小女孩，这个年纪是最需要家庭温暖的时候。
　　.
　　想到这，陈玄会心一笑，来到客厅，父母正在聊着他们脱险的事儿。
　　“天真，武巡司查那边有消息了吗？是哪位大能在暗中救出我们？”
　　“老刘说武巡司那边也是一头雾水，他们比咱们还震惊呢。但这事已经第一时间上报了，连伏魔军的大人物都惊动了，但至今没个说法，大家猜想是哪位大能顺手救了我们，但他不方便公开身份。”
　　文秀蹙眉道：“这么说，我们想感谢救出我们的恩人都没机会了？哎！”
　　陈天真道：“我们开荒团成员全部被救出，都是感激不尽，可找不到人也没办法，只能在心底祝福他老人家了。”
　　在他的料想中，这位能在异族手中救出大家的一定是位大能，自然年纪比较大了。
　　陈玄神色如常，却满头黑线，我都成老人家了？明明正值青春年华。
　　突然，文秀凝思道：“天真，你说救我们的会不会是那只兔人？”
　　陈天真一愣，摇头道：“怎么可能，兔人也是异族，跟我们人族是对立的，这说不通，而且，他也没那个能耐，能打开直通清水市的传送阵。如果他能打通传送阵，异族早就冲过来了，也不会苦哈哈的在狼牙小世界打来打去的了。”
　　文秀道：“这传送阵也是出现的莫名其妙的，竟然直通清水市，而且就在西郊，旁边就有一条大道直通我们家，好像就是为了方便我们回家......总之，我觉得事情有些奇怪。”
　　陈天真哈哈一笑：“秀儿，巧合罢了，难不成大佬是专门去救咱们一家的？”
　　文秀点了点头，道：“也许是我想多了！”
　　看到陈玄正默默的坐在对面嗑瓜子，文秀连忙坐过来，撕开一袋薯片递给陈玄，右手轻柔抚摸陈玄的头，满眼的温柔道：“玄儿，吃薯片，你小时候最喜欢吃薯片了。”
　　“噢，好！”
　　文秀盯着他看了几眼，突然愣住了：“玄儿，我总感觉你这眼神有些熟悉，之前好像在哪里见过，可一时又想不起来。”
　　陈天真打岔调笑道：“你是做梦的时候见过吧，还哭呢。”
　　文秀娇嗔的瞥了他一眼。
　　而陈玄已经逃之夭夭了。
　　文秀果然聪慧异常，再呆下去，早晚要穿帮。
　　回到卧室，梦轻轻的电话打了过来：“陈玄，恭喜你，听说你父母都救出来了。”
　　寒暄了几句，梦轻轻的语气有些了：“陈玄，再过四天就是南瞻学府开学的日子了，你什么时候回南瞻呀？南瞻学府校规很严的，如果不能准时报道，会直接取消入学资格。”
　　陈玄一愣，没想到这么快就要开学了，也好，自己正要找个地方避避风头。
　　现在时间有些紧急，因为去南瞻路上要一天时间，而他也要在开学之前去一趟云琅域安排下后续是求那个，而后就要迎接开学，将全部精力放到学业上了。
　　他回道：“谢谢提醒，我明天启程。”
　　“嗯，到了说声，我去接你。”
　　撂下电话，陈玄想了想，觉得有些事还是不能瞒着父母，也需要和他们谈谈了。
　　“爸妈，我最近要离开一段时间，想带全家一起去吃个饭。”
　　嗯？陈天真和文秀都是一脸惊异。
　　你一个十七八岁的孩子，正是在父母呵护下成长的时候，想要去干嘛？
　　他们知道陈玄取得了一些成绩，特别是还拿到了市中考冠军，但其他的就不知情了。
　　不过陈玄拿到市中考冠军，肯定被大城市的中等学府录取了，现在应该也快开学了吧。
　　他们回来这几天，陈天真已经开始变卖一些在小世界的收获，给陈玄攒学费了。
　　“你要开学了？”文秀问道。
　　“是的，我明天就要走了。”
　　文秀眼眶一红，差点就要哭了，陈天真则道：“咱们一家人出去搓一顿吧。”
　　下午，陈玄叫了一辆豪华商务接待车，带着家人前往四季酒店。
　　四季酒店最豪华的“状元阁”包间中，陈天真一家满脸惊讶的盯着堪称豪华的装潢。
　　“六弟，我听说这四季酒店的状元阁包房接待过不少中考冠军呢，但这里会不会太贵了？”
　　大哥陈天好奇道。
　　说实话，他们以前都听说过这四季酒店的菜品价格很昂贵，除了达官贵人和世家子弟一般很少人能消费得起的，而特供的那些灵气食材更是天价。
　　陈天真摸了摸自己的口袋，他给陈玄攒的500万生活费的银行卡正装在口袋里，难得一家人出来聚聚，而且陈玄明天就要走了，就奢侈一把，他大手一挥道：“不贵，咱们好好搓一顿。”
　　陈玄要过菜单。
　　几位大哥伸过头去看，他们在小世界被困五年，没吃没喝的，现在看到色香俱全的菜单菜品，顿时口水在心中横流。
　　有心想点但又不好意思。
　　陈透透则是笑眯眯的看着陈玄，她知道陈玄肯定要大放血了。
　　“那我就帮大家点了。”陈玄说道。
　　随即他翻了翻菜单，这菜单上的价格让人咂舌，特别是前几页的灵食材，动辄几百上千万，而菜单越往后越是便宜，但哪怕是最后几页的普通菜品，也比一般的饭店贵得多了。
　　武者目力很好，陈天真看到前几页菜品的价格，顿时冷汗直流。
　　还好，陈玄直接翻到了最后几页，用铅笔将一些菜品圈了起来。
　　陈天真松了一口气，心道：“这孩子还是挺懂事啊，虽然圈的也不少，但都不算太贵，勉强能消费得起。”
　　陈玄将菜单递给服务员，淡然道：“除了我圈起来的这些，其他的每样来一份。”
　　“尼玛！”
　　陈天真心底在嚎叫，这特么的前面的几十样菜，加起来得好几亿了吧。
　　刚才还夸这孩子懂事呢，这一转眼就给自己整了个一辈子都还不完的债务。
　　以后的日子要不好过了哦！
　　要不，孩子们和娘子先走，我留在这里刷盘子。
　　文秀是见过大世面的人，但她也劝道：“玄儿，点这么多，咱们吃不完吧。”
　　陈玄道：“放心吧，咱们一家九个人，还怕吃不完？”
　　他看了一眼陈天真，似乎明白了什么，道：“而且也不算贵，我以前经常来这里吃饭的。”
　　陈透透附和道：“六哥带我来吃过几次，也不便宜了，一次要上亿呢。”
　　陈天真几人都惊呆了，我们在小世界打生打死的，还要担心你们兄妹俩过的太苦，谁知道你们竟然经常来四季酒店吃上亿一桌的菜？
　　看来，玄儿真的是有大出息了。
　　他们眼中都露出惊喜之色，文秀看向这个小儿子，眼中异彩连连。

第245章 远行
　　陈天真突然问道：“玄儿，你能有现在的成就，是不是南瞻陈家的人来找你了？”
　　一想到南瞻陈家，陈天真是满腹的纠结，他在诀别信中希望陈玄兄妹在走投无路的时候去找陈家，想必陈家看在有血脉关系的情面上，能帮助他们俩。
　　可一想到之前家族的决绝和无情，他又不想让陈玄跟他们太过接近。
　　陈玄也是一愣，道：“我听几位朋友说起，南瞻陈家在几年前全族消失，疑似被灭族，至今没有个确切的说法。”
　　陈天真和文秀都是一怔，他们没想到在他们失踪的这段时间，南瞻陈家发生了这么大的变故。
　　文秀安慰道：“天真，也许不是灭族，只是举族躲了起来呢。”
　　她知道陈天真只是气不过才跟家族断绝往来，血脉亲情仍是割舍不了，而自己何尝不是呢，自己的父母亲人都在南瞻，可惜自己却无法......
　　这些年来，她和陈天真也曾私下探讨过，面对两边家族的压力，当年他们也太过强硬。或许，软一点事情会有转机。
　　可这些都已经成为往事，而陈家又突遭变故。
　　陈天真低头不语，默默思索了一会儿，抬起头笑道：“不说这些了，咱们今天好好的庆祝一下。”
　　....
　　没过多久，一盘盘香气四溢的灵食灵菜端了上来，陈玄又点了几瓶价值不菲的灵果酒。
　　美食美酒当前不可辜负，几位大哥已经迫不及待的开吃了，连陈天真也暂时忘却了对家族的担忧，开动起来。
　　还是文秀和陈透透斯文一些，但也对这些灵气四溢的美食赞不绝口。
　　一家人边吃边聊吃的不亦乐乎。
　　大哥陈天夹了一块林氏红烧凶兔肉，放入口中，好似满口的芬芳，一股浓郁的灵气进入五脏六腑，淬养着他的身体。
　　他惊呼道：“这一口肉对我修为的提升，至少能抵的上一个月的修炼。”
　　二哥陈地也夹了一块五灵酱猪手，吃的不亦乐乎，这些灵食不但味道鲜美，对个人修为的提升也是极为有利，他们以前哪吃过这些。
　　这也是陈玄点这么多灵食的目的。
　　文秀担心的叮嘱道：“慢点吃，别噎着了！”
　　正吃着呢，一位穿着昂贵西装的斯文男士敲门进来，很是礼貌道：“陈玄先生，打扰一下。”
　　陈玄道：“什么事。”
　　斯文男士道：“陈先生大驾光临四季酒店，可谓蓬荜生辉，我们决定全免您此次的餐费。”
　　众人一愣，免单？还有这种好事？
　　陈玄道：“多谢了。”
　　斯文男士又以讨好的口吻道：“您看，我们以后可不可以在以后的宣传中提及您过来用餐过？”
　　陈玄道：“没问题。”
　　只是宣传一下自己这个南瞻洲中考冠军过来用餐过，倒也没什么。
　　斯文男士连连感谢，将免单的餐费详情压在桌上，这才恭敬的退出包房，留下了一脸惊呆的众人。
　　陈天真不敢置信道：“玄儿，清水市中考冠军都这么值钱了？就为了宣传一下就可以免掉上亿的餐费？”
　　这时大哥陈天拿起餐费单，顿时叫了起来：“妈呀，四亿五千多万，这一顿饭这么贵？”
　　现在，他有点不敢吃了。
　　陈透透捂嘴笑道：“爸，妈，六哥不只是清水市中考冠军，他可是南瞻洲中考冠军。”
　　她小脸上满是骄傲之色。
　　“不会吧？全洲中考冠军？怎么可能？”
　　众人惊呆了。
　　每年中考，都有那么多背后有着世家门阀大族支持的天骄圣子，陈玄怎么可能争得过他们。
　　这简直就是离谱。
　　在没有陈家的帮助下，陈玄一个十七岁的少年，仅仅靠着自己的努力，他是怎么做到的？
　　这一刻，陈天真看向陈玄，猜测着自己这个儿子的身体里是不是藏着一个转世重生的涅槃级强者？
　　五年前，他们走的时候，陈玄还是一个小废柴，等他们回来，陈玄已经跻身天骄，站在同辈的巅峰。
　　好一会儿，他们才接受了现实。
　　自家的这个儿子，要崛起了。
　　全洲冠军，吃一顿饭都要好几亿，现在再去看车库里的那两辆跑车，反而不算什么了。
　　“所以，你这次开学是去的南瞻学府吧？”文秀温和的问道。
　　“嗯！”陈玄点头道。
　　南瞻学府，那可是全洲最高的中等学府，随便一个毕业生在小城市里都是市长级别的大佬人物。
　　文秀笑道：“玄儿有出息了，父母真的为你高兴。”
　　说到这，陈玄也开始摊牌了：“爸妈，诸位大哥，你们以后打算怎么办？要不要去南瞻市发展。梦家帮我开了一个独立的南瞻市民身份户头，可以将大家都迁过去。钱也不是问题，我可以在南瞻市购置一处院子。透透还在上学，也可以转去南瞻市的一些顶尖的优秀学府，以后升学的话，有50分的加分。”
　　他将未来的一些打算全部说出。
　　陈天真和文秀陷入沉默，几位大哥不置可否，而陈透透则是眼巴巴的望着父母。
　　良久，陈天真和文秀对视了一眼，道：“玄儿，其实我和你妈在南瞻市也有不少的人脉，如果想回去，早就回去了。我们家迁来清水市，就是想避开南瞻市的一些事情，都是一些陈年旧事了。”
　　他道：“玄儿，我们刚从小世界回来，想在清水市过几年安稳点的日子，也许以后会去南瞻市吧，那里总归是有些血缘的亲人，再说吧。”
　　文秀也道：“玄儿，你长大了，现在父母帮不了你多少，我们去了南瞻市，反而有可能会拖累你，你放心大胆的去南瞻，累了就回家，记得我们永远都是你的后盾。”
　　“至于你的五位大哥和透透，要看他们自己的意思了。”
　　陈天道：“六弟，你的好意我心领了，但我也太废柴，去了南瞻市更没存在感了，我还是在清水市混吧。”
　　其他几位大哥也都点头称是。
　　唯有陈透透，一边望着陈玄，一边望着父母，心中纠结万分。
　　她刚刚投入父母的怀抱，体会到有父母宠溺的幸福感觉，说要离开自然是万分不舍，可陈玄跟她相依为命好几年，她也不想跟陈玄分离。
　　看着快急哭了的陈透透，陈玄摸了摸她的小脑袋，道：“透透，你还是在家里陪着父母吧，你现在资质很高了，在哪里都有前途，我把你的身份迁到南瞻市去，中考的加分也不少不了的。放心吧小妹，我会经常回家看你的。”
　　陈透透重重的点头：“六哥，你要回来看我哦，我也要去南瞻市找你。”
　　陈玄对陈透透这个小跟屁虫也很是不舍，至于父母，他知道父母是怕拖累了自己才不去南瞻市的。而几位大哥，跟自己还不算太亲，自然是跟着父母了。
　　接下来，心情多少有些沉重的众人草草吃饭这顿饭就回家了。
　　当晚陈玄稍微收拾了一下，其他大部分时间都在陪着父母和陈透透。
　　翌日一大早，在全家人的目送下，陈玄登上了前往南瞻市的飞艇。
　　临行前，陈天真将一张银行卡递给了他：“玄儿，这是爸妈给你准备的生活费，不够用就跟家里要。”
　　文秀深情的拥抱着他道：“玄儿，想家了就随时回来。”
　　“爸妈，透透，大哥们，我走了，我在卧室给你们留了点东西，你们记得收一下。”
　　告别后，陈玄头也不回的登上了飞艇！
　　南瞻市，我来了！
　　飞艇上的单独隔间中，陈玄心情有些沉重，他以往自由逍遥，只有陈透透让他有些放心不下，可“父母”回来之后，享受着亲人的关爱，心中也有了些牵挂。
　　“也许，正式想要更好守护这份关爱和牵挂，才需要不断的变强吧。”
　　.
　　回到家中，陈透透打开了陈玄房间的门。
　　小嘴立刻震惊的合不拢了。
　　房间内收拾的整整齐齐，桌子上摆着两张十亿额度的固值银行卡。
　　地上是码的整整齐齐的三大箱丹药，都是增元丹，正适合她和兄长们使用，这些增元丹个个圆润饱满，其中有些个头更大一些，熠熠生辉，丹香扑鼻，像是传说中的超品丹药。
　　一旁的一个小箱子中，摆放着三种其他丹药，也是超品丹药，看上去很像是她在课本里看过的
　　大力丸、筋骨丸、金刚丸！
　　吃了这些丹药，御空境以下的武者实力可以提高一倍半。
　　沿着墙壁摆着放十台大冰柜，透过玻璃门可以看到里面全是一块块的鱼肉，浓郁的灵气散发出来。
　　这些鱼肉，足够他们一家吃几个月的。
　　看到这些，陈透透鼻子一酸。

第246章 枯竭灵脉
　　飞艇上，陈玄并没有休息，而是继续炼化元石，开拓着体外经脉。
　　无论如何，个人的实力，终究是武者的第一保障。
　　他拥有体外经脉的逆天优势，自然不能浪费，体外经脉越是庞大，他所拥有的元力就越是磅礴，不但身体强度能大大提升，释放的法术威力也越强大。
　　只是，经脉越多，修为提升就要比别人消耗更多的资源，现在的他连一些灵气浓郁的地方都有些呆不下去了，纯靠身体来吸收空气中的那点灵气，对他来说如同杯水车薪。
　　何况现在的他，资质逆天，躺着睡觉都在缓缓的吸收灵气。
　　以后的他，只能通过消耗元石来修炼了，没了元石，就处于吃不饱的状态，想要装满庞大的体外经脉，就需要漫长的修炼时间。
　　不过他丝毫不担心，他现在有所依仗，三青领可以为他提供不菲的固定元石和灵药收入，苍古世界更是收获不断，虽然多日未去，但想来尊者境小鱼的血肉不会缺的，大批量种植的灵药灵果也可以随时收获了。
　　资源，他是不缺的，他现在能支配的资源丝毫不低于那些世家子弟。
　　一天的飞行时间，陈玄再度拓展出了几条体外经脉，而这些新生的经脉正散发着强大的吸力，空气中稀薄灵气不断的朝着经脉涌入。
　　人域的灵气浓度实在是稀薄，连云琅域的十分之一都没有。
　　而云琅域只是万族战场异族的一个低级界域，没人要的鸡肋，灵气都那么浓郁，那些掌控在上等异族手中的更高级的界域，以及万族战场的核心地带，灵力又该是有何等的浓郁？
　　难怪人族武者，都拼了命的往万族战场跑。
　　越是灵气浓郁的地方，越容易滋生出强大的灵兽、药力浓郁的珍稀灵草灵药、以及各种天材地宝，甚至还有可能出现元石矿脉。
　　随便一条微型元石矿脉，都可以开采出无数的元石，足够他修炼到尊者境了。
　　想到这，陈玄舔了舔嘴唇。
　　比元石矿脉次一点的便是灵脉了。
　　灵脉也可以当做是未成形的元石矿脉。
　　元石矿脉只存在于万族战场的中央战场区域，而灵脉分布就广了，人域中也有不少，但都是低等的灵脉，真正的上等、超等灵脉也只出现在中央战场上。
　　“不知道现在南瞻洲有没有废弃的灵脉？我的那一丝大道法则可以让枯竭的灵脉重新焕发生机，可谓是逆天能力，若是能找到一条枯竭低级灵脉，灌注灵气，就可以获得一个修炼宝地，也不用每日苦哈哈的炼化元石了。”
　　想到上次在灵地无限制吸收灵气的那种畅快感觉，陈玄很是回味无穷。
　　能让枯竭灵脉焕发生机，自己的大道法则也算是逆天了！
　　陈玄打定主意，等到了南瞻市就找梦轻轻帮自己打听一下，哪里有枯竭的灵脉，看看能不能搞到手。
　　.
　　修炼之下无日夜，一天的时间后，飞艇降落到了东郊机场。
　　梦轻轻已经在带人接机了。
　　见到陈玄，梦轻轻很是一愣，仅仅一断时间未见，陈玄的气质大为变化，帅气未见，但以前那一丝青涩已经不见，取而代之是一种隐隐游戏王者之气的那种感觉，举手投足间散发着一种睥睨天下的自信。
　　“他最近去做了什么？又接触到了哪些人？为何有这般变化。”
　　猜测不透，但梦轻轻已经不敢再以主家小姐的身份自居，热情接了陈玄，便赶回梦家小镇。
　　“陈玄，马上就要开学了，你准备的怎么样了？”
　　“心理准备是有了，至于其他的，到了学校再说吧。”
　　“陈玄，南瞻学府竞争非常激烈，我听说学校对学分卡的很严，达不到标准不予毕业，有些学长几十年了都没毕业，现在还在苦哈哈的做任务攒学分呢。”
　　陈玄一怔：“几十年不给毕业？上个学而已，有必要那么严格吗？”
　　梦轻轻笑道：“你有所不知，南瞻学府作为南瞻洲第一学府，是咱们大洲的门面，若走出来的毕业生在外面一无是处，丢的可是学府的脸面，所以毕业的标准很严格，而一些资质差点，或者不太用功的学生就一直被卡在学府里，不让出丢人，反正学府家大业大有的是钱，不在乎这点开销。”
　　“原来如此，这倒是能理解了。”陈玄点了点头。
　　梦轻轻又道：“我也参加了辅导班，初步了解了学校里的制度和学习安排，学府里实行的是学分制，学分不够要被留级，而兑换功法、法宝、资源、听课、聘请专业师资，甚至长期休假，都需要消耗学分，想要毕业更是要达到一个很高的学分额度，可以说没有学分，在学府里寸步难行。”
　　陈玄问道：“拿学分很难吗？”
　　梦轻轻道：“说难也不难，学府会根据学生的操行评定、通识课程、进阶职业、功法修炼和任务贡献等等方面的表现发放学分。即使资质一般，若是努力一些，在操行上表现好一些，再多学一些万族语、万族地理和历史知识，总能拿到一些基础学分，维持消耗是没有问题，只是，想要获取好的名次和待遇就难了。最大头的部分就是任务贡献了，需要完成学府派发的任务才能获取额外的学分，很多攒毕业积分的都在在死磕任务积分。”
　　陈玄笑道：“听上去还挺复杂，以后再慢慢了解吧，我有一事想请你帮忙。”
　　梦轻轻立刻正色道：“需要帮忙的事情，你尽管提，只要梦家能做到的，一定帮你搞定。”
　　陈玄道：“我想要一条枯竭的灵脉，最好能将这条灵脉购买下来，全权属于我。”
　　梦轻轻好奇道：“枯竭了的灵脉能有什么用？”
　　她看了看陈玄，他分明没有跟她解释找枯竭灵脉的原因，也就不再追问。
　　只是提醒道：“据我所知，枯竭的灵脉虽然框架还在，拥有缓慢吸取天地灵地的机制，但是恢复的速度很慢，就算是微型灵脉，至少也需要上百年才能重新使用。而在它恢复的这段时间内，此处的灵气是高于外面的，但也不会高出太多，远远不如使用元石修炼。”
　　“你找枯竭灵脉，该不会是想蹭这点灵气吧？那就太费劲了，若是你缺元石，我可以去家族宝库拿一些出来。”
　　陈玄道：“我不是为了这点灵气，而是别有他用。”
　　梦轻轻皱眉道：“灵脉就算是枯竭了，但总有恢复那一天，这些掌控灵脉的大家族一般是不会转手的，他们往往会搁置起来，作为家族长远储备资源，等待恢复后留给后人用。所以，即使是枯竭灵脉，想要购买怕也是需要相当大的代价。”
　　她面有苦色，她倒不是不舍得为陈玄花费大的代价，而是这笔买卖实在是不划算，别人不愿意卖，你花大价钱买来又没啥用，何苦呢。
　　陈玄笑了笑道：“你不用考虑那么多，梦家帮我办成此事，我自然不会亏了你们。”
　　梦轻轻闻言，深吸了一口气，惊喜道：“陈玄，你又要写箴文了?”
　　陈玄点了点头，笑道：“事成之后，自有一篇不低于《子非鱼》水准的箴文奉送。”
　　梦轻轻立刻掏出手机，迫不及待道：“我现在就找家族汇报这事。”

第247章 如此恐怖
　　枯竭的灵脉对陈玄的作用更大。
　　其他家族就算掌控了一条灵脉，但担心会灵气枯竭，也不舍得经常用，一般只会在核心成员冲击境界时才开放一下，对灵脉是很是小心的呵护。
　　而陈玄就不用那么小气了，只要他吞得下，他甚至可以一口气吸光灵脉中的灵气。
　　他不用担心灵气枯竭，就算是灵脉废了，大不了等大道法则恢复再重新灌输一次。
　　灵脉在他手中可以反复利用，而那一丝大道法则通过这套流程，可以转化为巨量的灵气供应给他。
　　这就意味着，他可以经常的进入灵地修炼，住在那都没问题。
　　要知道，灵地数量极少，连武教司的低级灵地，也只给每年的中考前十名学子开放三天，而这已经是巨大的奖励了。
　　而陈玄能拥有自己的专属灵地，可以长时间呆在灵地修炼，修为提升速度绝对可以飚上天际。
　　这种待遇，想想都觉得美妙无比。
　　回到梦家，陈玄仍被安排在那座豪华的别墅中。
　　婉拒了梦轻轻安排的接风宴，陈玄反锁房门，安装好小型传送阵。
　　云琅域还有一些收尾工作要做，他只有安排妥当了那边的事，才能放心的去上学。
　　将种植园小世界的坐标输入传送阵，随即激活。
　　看着发亮的小型传送阵，陈玄没有直接踏上去，而是思索了片刻，随即直接变身兔人，穿上了强化兔人战甲，而后又释放了多次的铁布衫，在身上叠加了九十多层入门级的铁布衫，而后又套上了九十多层的寒冰盾。
　　这才放心踏足传送阵。
　　种植园小世界，陈玄的兔人洞窟住所内，一双阴蛰的眼睛正死死的盯着渐渐出现的点点亮光。
　　它在这里已经蹲守了好几天，看到传送的光芒，他直接冲向正浮现出的兔人身影，举起手中的锋利砍刀，使尽全力砍向刚浮现出的身影。
　　全神贯注的陈玄刚刚落定，就感觉到一丝危险的气息，耳旁闪过凶咧的破空声。
　　“不好，有伏击！”
　　陈玄心道不妙，身形极速后退。
　　可他毕竟是传送过来的，思维念头都慢了一拍，即便是退的很快，仍是被袭击的战刀擦了一个边。
　　九十多层的寒冰盾和铁布衫瞬间破裂，砍刀余势未消，在强化合金战甲上砍出一道缝隙，只差一点就能穿透。
　　“幸好我小心谨慎！御空境巅峰强族的全力一击果然惊人，若不是叠加了不少两个防护类法术，又有强化战甲挡了一下，我就算不死也得重伤。”
　　陈玄大惊，身形瞬间退出很远，袭击者一击不中，竟然没有追上来，而是好整以暇的站在那里。
　　借着门缝里透出的亮光，陈玄看到袭击者是一个身材强壮但满眼阴冷杀气的兔人。
　　“兔人王？”陈玄猜道。
　　袭击者似乎一怔：“竟然能猜到是我？你防守的这么严密，似乎是预先料到要受袭击？还有？你不是云琅域的人，你是从外面传送过来的，你到底是谁？背后又是谁？都有哪些秘密？”
　　在百族大战回归后，兔傲天竟然没有拜见他，而是第一时间将人族武者全数送进种植园。
　　他曾暗中调查兔傲天的身份，得知他起步于种植园。
　　他势必要取兔傲天的性命的，可透透摸过来后，竟然发现兔傲天和一众人族武者都消失了，惊疑中，他索性蹲守在兔傲天洞窟内，等他回来。
　　谁料到兔傲天竟然是传送过来，现在兔守是满腹的问号。
　　陈玄哂笑道：“死到临头，还问那么多。”
　　兔守道：“荒谬，我且让你多活一会，你不好奇我为什么要杀你？”
　　陈玄淡淡道：“你心胸狭隘且睚眦必报，我抢了你的风头，你自然要怀恨在心。而我为兔人争到了元老团的一席，又得到食金兽大人的赏识，兔人一族前景大好，你自然要除掉我才能独吞这份成果。而我得罪那么多妖王，你也要除掉我才能给他们一个交待。这些理由够不够？”
　　兔守眼神逐渐冰冷：“原来你看的这么透彻，可惜有一点你没说，就算没有那些理由，仅仅凭着你的崛起速度，就已经让我茶饭不思了。”
　　听到这话，陈玄生出了一丝怒气：“如此小肚鸡肠，你也配做兔人之王？”
　　兔守哈哈一笑：“兔傲天你确实是一个人才，竟然能带着一队兔人拿到百族大战的第一名，可惜有件事你忽略了，那就是你自身的实力实在太低，纳元巅峰？我一根手指就能捏死你。”
　　“如今，你的战团在哪里？谁还能保护的了你？还不跪下求饶，我可以让你体面的死去。”
　　陈玄冷笑。
　　兔守更是怒了，冷道：“既然那么不识抬举，那我就送你一程。缠绕！”
　　说着他直接发动了兔人专属的“缠绕”技能。
　　而此时，陈玄已经先一步发动了，“多重念力”，接着“缠绕”，然后是小火球术。
　　兔守心头猛的一滞，思维似乎回到了少年时期，他呆愣愣的看着自己粗壮的兔掌，立刻就清醒了过来，不过此时他的缠绕技能也已经被打断了。
　　而此时，陈玄的缠绕也已经释放出来，他瞬间被从地下钻出的藤蔓五花大绑了起来。
　　“哈哈哈哈，你这缠绕可真是软弱无力啊！”
　　兔守只是轻轻一挣，藤蔓就碎成一地。
　　这次缠绕没有出现暴击，陈玄纳元巅峰修为释放的缠绕怎么可能困得住御空巅峰的兔守。
　　但随之而来的小火球触发了暴击，瞬间变成了七八十个，朝着兔守迎面袭来。
　　兔守面色一变，急忙躲闪，可还是被几十个火球扫中，他一脸的焦黑，毛发都被烧掉，很是狼狈。
　　“放肆！”兔守怒吼一声，正好冲向陈玄捏死他，一抬头，又看到上百个大水球袭来，他慌忙躲闪。
　　水球的撞击虽然只让他受了轻伤，但也大大限制了他的行动，也让他更加狼狈。
　　“你哪学的这么多稀奇古怪的技能？”
　　接着又是一坨藤蔓将他绑了起来，多重念力射线让他满脑子跑马，可刚刚清醒过来，迎面就是一轮火球和水球。
　　密集的法术一个接一个，让他连释放缠绕的空隙都没有。
　　“这小子，竟然能放出这么多法术？而且似乎都是加强版的，可他体内能有这么多元气释放法术？”遍体鳞伤的兔守满脑子的想不通。
　　“可恨，在这狭小的空间内，我哪怕是御空境也无法拉开距离，更不要说飞上天。”
　　这一刻他开始后悔选择在洞窟里袭击陈玄了。
　　“好玩吗？”
　　陈玄停了下来，笑问道。
　　身上多道伤痕的兔守实力下降大半，但若是正面硬刚，他仍有信心在瞬间将陈玄捏死。
　　“小子，你这是找死！”兔守狰狞一笑，冲了上去。
　　陈玄掏出合金战刀，朝着冲到身前的兔守轻轻一挥。
　　“连斩！”
　　体内体外的经脉中的元力瞬间抽空，一刀下去激起了几百道的刀影。
　　而后这几百刀连斩，又被暴击系统加持，瞬间，数不清的元力刀锋出现在兔守面前。
　　兔守的瞳孔瞬间长大，他此刻正在冲向上万道元力刀锋组成的刀山。
　　“这到底是什么技能？怎么会如此恐怖？”
　　随着兔守最后一个念头的消散，地上只留下一堆碎肉。
　　“还是连斩来的利索！”
　　陈玄满意的点了点头，在地上捡起了兔守的储物手环，施展了一个水球术稍微清洗了一下，随即迈步走出了洞窟。

第248章 称王
　　整个种植园小世界静悄悄的，也没有其他埋伏，一些兔人农民照常在梯田上劳作。
　　陈玄松了一口气，看来兔守是不想大张旗鼓，又对自身的实力太过自信，所以只身前来暗杀自己。
　　想想也是，一个御空境巅峰修为的强者袭杀低两个大层次的纳元巅峰弱者，那还不是手到擒来，哪需要什么帮手。
　　他肯定想不到，这个纳元境巅峰的竟然有这么多的杀手锏。
　　在陈玄无尽的法术和连斩大招之下，轻敌的兔人之王栽在了这里。
　　陈玄回味起此战，若不是自己有着体外经脉，拥有着同层次武者几十倍的元力储量，也不可能释放出这么强悍的连斩效果。
　　那么自己就只能依靠暴击系统，以念力技能和刚学的几个小法术慢慢磨死兔守，断然不会赢的这么轻松。
　　体外经脉加连斩CP，简直是绝妙的搭配。
　　一边总结战斗经验，一边赶路，不多时他就回到三青领。
　　议事厅中，陈玄听取兔丰和兔霸的汇报。
　　如今领地发展的相当顺利，人口简直爆棚，三青领和丰收领的领民数量加起来足足有五六万人。特别是丰收领，土地肥沃又有耕作基础，收成很是不错，单单是这一季的灵药收获，就能为陈玄带来上百枚元石的收益。
　　三千新军也已经磨练成熟，肩负起了保护领民的职责，周边异族莫敢侵犯。
　　兔丰更是重点汇报了傲天战团荣获百族大战第一，帮兔人异族拿到了元老团的一票后，陈玄在兔人领的威望瞬间突破天际，兔人一族狂欢三天，各大领主和民众都自发的前来拜谒陈玄，可惜陈玄不在，几位领主留下了不少元石作为贺礼。
　　现在的情况是，三青领俨然成了兔人领的核心。
　　“我们兔人一族站起来了！”
　　说到这，兔丰热泪盈眶，被欺压上百年的弱族一跃成为十二强族之一，还获得了食金兽大人的欣赏，现在的兔人一族威势如日中天，连西部的牛妖、熊妖这两只强族都专程派人过来恭贺。
　　“不但周边异族将以前侵占我们的领土纷纷归还，还都送来了不少元石作为贺礼。边境的一些兔人领主对你尤其感激，他们也都前来拜谒过。”
　　“最近我们灵地的收成和收到的贺礼足足有上千枚元石。”
　　兔守将一箱元石呈上。
　　陈玄淡淡一笑，将元石装入储存空间。
　　上千枚元石，这可是一笔巨大的财富，但这也只是云琅域给陈玄的一个小小的惊喜。
　　果然，地位高了，赚钱就快，难怪那么多人都想做领主做妖王，也难怪兔守为了坐稳大王之位不惜独自前往种植园袭杀自己。
　　正在此刻，有手下前来报信，军师前来拜谒。
　　陈玄眼神一凝，军师兔亮一直辅佐兔人之王，自身也是一个领主，他八面玲珑，在兔人领左右逢源人脉颇广，权势地位算是大王之下第一人。
　　而自己刚宰掉兔守，他就来了，这或许不是巧合。
　　想了想，陈玄道：“请他进来。”
　　兔亮径直进入议事厅，待看到正一脸笑意迎接他的陈玄，兔亮猛地一怔，眼神中透露出一丝微不可察喜色，更多的是深深的忌惮之色。
　　陈玄请他入座，兔亮躬身一拜，正色道：“傲天领主为我兔人取得元老团席位，以一己之力改变了兔人弱族被欺压的惨状，是我兔人一族的大英雄，作为兔族军师，亮感激不尽，请受亮一拜。”
　　陈玄连忙客气，却听到兔亮又说到：“以傲天领主的功绩，当为我兔人一族的大王。”
　　在座的几人都震惊了，兔丰和兔霸都满脸阴沉的看向兔亮。
　　“你这老军师，竟然怂恿我们领主造反？”
　　陈玄淡淡一笑，眼神如利箭一般，问道：“军师，你知道大王挂了？”
　　兔亮倒也坦然，道：“我跟随大王几十年，早就摸透了他的所思所想，如今傲天领主威望如天，他多次跟我抱怨，眼神中暗含杀机，随后他消失了好几天，我岂能不知道他的去向？而如今傲天领主安然归来，他的下场可想而知。”
　　说这话时，他虽然强装镇定，但微微颤动的嘴唇出卖了他。
　　兔傲天这人实在太过神秘，他能做到别人做不到的事，以一己之力将一族带入巅峰，如今又干掉了御空境巅峰的兔守，自身实力肯定深不可测。
　　如今话已说开，万一他一个不爽，兔亮的脑袋就得搬家。
　　陈玄看了他几眼，笑了笑道：“不用紧张，兔亮军师觉得我能做大王？”
　　兔亮这才松了一口气，才发现冷汗湿了后背。
　　他坚定道：“眼下，只有傲天领主才配的上王位。”
　　陈玄玩味笑道：“军师既然前来，应该是有打算了？”
　　兔亮款款而谈：“我会即刻召开领主大会，宣布兔守死讯，而后提名傲天领主为新任大王。如今傲天领主威望如日中天，唯有您才能代领我们兔人一族走向强大，称王应是众望所归。”
　　陈玄想了想道：“倒也算是水到渠成，兔亮军师费心了。待我称王，兔亮军师劳苦功高，可有什么想要的？”
　　兔亮垂首道：“兔亮只求为大王鞍前马后。”
　　陈玄笑道：“你去做吧，军师之位仍由你做。”
　　兔亮立刻离开，去召集领主大会了。
　　杀了兔王，陈玄自然没有什么好怕的，但他也怕麻烦，希望能妥善处置这事。却没料到兔亮主动来投，还怂恿他做大王。
　　“兔亮是个聪明人啊，他不是没有称王的心，只是他无论是威望还是实力都远不如我，索性直接投靠了我，继续做他的二号人物，岂不美哉。”
　　其实兔亮怂恿陈玄做大王，一开始陈玄是拒绝的，因为不能说兔亮让他做大王他就做大王，他总要考虑一下，不过当他想到刚刚兔丰呈上的上千枚元石，也就接受了。
　　只是一个领主就能有这么高的收益，那么做一族之王，那还不得天天数元石啊。
　　没什么好考虑的了，当即陈玄就答应了。
　　此时，一直在旁听的兔丰和兔霸已经惊呆了，他们的领主大人竟然要称王了。
　　陈玄称王，他们一文一武两大心腹的身份地位自然水涨船高，在兔人领中的也算得上是一号人物了。
　　果然，跟着傲天领主混，早晚吃香的喝辣的。

第249章 秘密安排
　　兔亮的办事效率很高，加之他人脉极广，很快就召集了十六位大领主，陈玄位列其中。
　　而后就是通报旧王已死，票选新王的戏码。
　　让陈玄惊奇的是，众位大领主竟然丝毫没人怀疑兔守已死的真实性，一点悲伤的表现都没有。
　　有几位边境的领主竟然还满脸笑容举杯相庆，好像遇到了什么大喜事一般。
　　看来领主们对兔王早就很不满了！
　　接下来便是推举新王的议程，以兔白眉为首的几位边境领主极力推举陈玄，其他人纷纷附议，也有个别领主推举兔亮但被兔亮婉拒，最终投票时，陈玄竟全票当选。
　　正常领主大会出奇的顺利，既没有刀光剑影也没有针锋相对，看来开会之前兔亮早就跟他们通过气了。
　　而且以现在陈玄的威望，就算是选了其他领主做大王，兔人们也不会答应。
　　陈玄称王，众望所归。
　　就这样，陈玄成了兔人族之王，他时间较为紧张，当即就搬到了兔王山，随即举族庆祝等等大王登基的其他礼节和活动，都由军师去安排了。
　　当晚，陈玄打开了兔王的宝库，看着空荡荡的宝库，陈玄一头黑线。
　　他就是为了宝库才称王的，但宝库竟然是空的。
　　陈玄脸色发黑，想了想，拿出了兔守死后掉出的储存指环，以兔守自私猜忌的性格，出远门前很有可能将所有值钱的东西都随身携带，那么他这些年积攒的宝贝应该都在这个储物指环里了。
　　可储物指环由物主的神念所控制，外人想要打开是千难万难，只能以自身神念慢慢磨，需要很长时间才能打开一道缝。
　　或者，也可以找武道强者或者高级炼器师暴力拆解。
　　“晦气！只能等以后再想办法了。”
　　陈玄将储物指环丢进了自己的储存空间。
　　宝库没了着落，陈玄日后的收益就只能依靠税收了。
　　兔人领是领主制度，领地的所有收获，领主占大头，足足拿去7成，领民拿3成，一成作为税收上交给兔人王，而兔人王则要负担起保护全体领民，以及对外族搞好关系的职责。
　　这一项，每个月也有上千枚元石了，扣除各种开支，起码能剩下五百枚元石。
　　收益还是不错的！
　　仅仅这一项，陈玄这大王就没有白做。
　　而后陈玄召回了兔丰和兔霸，将兔人王之前的几百名卫队全部打散，塞进兵团里，由兔霸全权负责防务，而兔丰则是协助陈玄处理日常政务，在陈玄不在的时候代理兔人王之位。
　　兔丰和兔霸权力大增，成了兔人领的权势人物。
　　而后，陈玄拿出了其余的四百只蜕凡巅峰的角鹰战宠，授意兔霸组建兔人史上的第一支空军。
　　这支空军也将是云琅域中除了飞行妖兽种族以外的第一支大规模、成建制的空中军团。
　　有了角鹰坐骑，傲天军团就拥有了对空近身作战的能力，可以与会飞的御空境异族和妖兽平起平坐，加上人数优势，就算是遇到成队的御空境妖兽或者异族，也能横推过去了。
　　军团实力大增，可以深入一些险峻的妖兽栖息之地拉练，为军团和陈玄获取御空境妖兽血肉、精血。
　　而有了这支战力无匹又拥有空军的军团，陈玄的兵力碾压其他领主，王位也可以坐的更稳了。
　　接下来，陈玄又将兔丰唤来，做了一个极其机密的安排。
　　云琅域对陈玄的意义，不止是一个赚钱圣地。无论是对他还是对人族来说，这里最有价值的，还是云琅域异族的血脉，分别提取后，能组成完整的食金兽血脉，若是成功，这将会是人族得到的第一个上等异族的完整血脉，意义重大。
　　对于云琅异族血脉的提取，仍是陈玄在云琅域的重中之重。
　　可现在周边异族俯首，战事消退，再去派军队明抢，不但要落人口舌还容易引起有心人的注意，万一捅到食金兽那里去，他可就只能卷铺盖回家了，而兔人一族也会遭遇大难。
　　食金兽必然是知道云琅域异族的血脉问题的，也许就是这个原因，云琅域才会被保护在大后方。
　　所以，搜集素材绝对不能引起食金兽的注意，只能徐徐图之了。
　　陈玄想到了一个好办法，便是购买奴隶！
　　除了象妖等几支强族，其他各族都有一些人口是可以作为奴隶来“自由流通”的，比如说犯了事的异族、被打击消灭家族的流亡异族、或者土地被侵占的弱族流民等等。
　　有一些专门的奴隶贩子在做这买卖，这些人手眼通天，只要有钱，什么异族都能给你搞来。
　　不同种族的奴隶，价格、用途都不同。
　　比如说如猪妖等一些强壮种族，往往是作为苦力、用来种地或者挖矿的。
　　而如猫妖、兔人、鸡妖等等身材娇小的弱族的女性，则是用来.....
　　也有一些强悍武者，则是武斗专用，很受一些斗兽场欢迎，这些奴隶的售价更高。
　　从奴隶贩子手中购买异族奴隶，虽然开销比较大，但是胜在保密性好，货源充足，且可以指定种族。
　　如果能跟几个大的奴隶贩子维护好关系，只要有钱，异族素材就会源源不断的进入陈玄的手中。
　　这些素材交给万族研究所，将会给陈玄带来巨大的收益，对整个人族来说也是大功一件。
　　想到这，陈玄将刚到手的一千枚元石交给兔丰。
　　“购买奴隶这事一定要保密，到手后就圈养起来，我会定期来取。”
　　“注意，所有异族只挑便宜的买，要量不要质。猫妖鸡妖等这种美女异族，你就选最老最丑的；格斗异族，你就选最弱的，受伤的半死的都可以。我之前已经收集过的异族，如猪妖狼妖等等就不要买了，我会给你一个名单，其他种族购买上限为五百名。”
　　陈玄叮嘱道，兔丰连连点头，他知道大王能把这枚机密的事交给他，是对他的绝对信任。
　　“一定要把大王交代的事情办好！”兔丰心中默想。
　　将所有事情安排妥当，陈玄已经在云琅域逗留了两天了，他算了一下，明天就是开学的日子了。
　　他不再耽搁，直接离开了云琅域，回到了梦家别墅。
　　明天，就要开学了，南瞻学府，我来了！

第250章 报道
　　梦家别墅，梦轻轻来找陈玄。
　　“陈玄，收拾好了吗？今天是开学的日子，咱们一会儿就该启程了。”
　　“我已经准备好了。”
　　陈玄起身道，开学而已，没什么好准备的，储存空间里装满了生活用品，其他的都需要去学校再说了，他没有参加课外辅导班，只能是走一步看一步。
　　两人坐上梦家的豪车，前往市中心的南瞻学府。
　　路上，梦轻轻跟陈玄简单讲述了一下入学流程。
　　先是进入学校报道，校内会有一些学长学姐负责迎新工作，他们会一对一的带着新生前往教务处办理入学手续、帮助新生寻找宿舍，并逐一介绍一些学生经常涉及的重要地点，比如教学楼、图书馆、食堂、任务大厅、宝库、等等。
　　这一套流程下来，新生基本上就对学校有了基本的了解，不至于抓瞎。
　　接着就是两天的自由熟悉时间，新生之间可以互相认识一下。
　　而后，正式开学，他们这些名列前茅的学生，学校会重点培养，每人都会安排一位重点专职导师，一对一指导修炼。
　　陈玄想了一下，这套开学流程有种似曾相识的感觉，不由得莞尔一笑！
　　而后，梦轻轻又道：“还有枯竭灵脉的事，家族已经在安排了，应该很快就有眉目了。”
　　“多谢了！”陈玄点了点头，枯竭灵脉对他很重要。
　　他发现他念海中的那一丝大道法则恢复到一定程度后，就没有继续增加了。也就是说，只要陈玄不用，它就一直处于饱满状态。
　　一直放着不用，简直就是浪费，而除了让枯竭灵脉重生，陈玄暂时还想不到其他好处更大的用法。
　　还好，梦家的办事效率很不错，他相信自己很快就能拥有属于自己的专属灵地了！
　　而得到这一切，他需要付出的，仅仅是以前看过的一篇小短文罢了。
　　两人闲聊着，不多时，豪车就来到了目的地。
　　作为南瞻洲最有名气的中等学府，南瞻中等学府已经是南瞻洲最高级的武者深造机构，再往上便是高等学府了。
　　高等学府，全人类只有七所，每个大洲一所，全部开设在万族战场，一般没有固定校址。高等学府的学生，每一个都是惊世绝伦的武道天才，横压同辈的人物，他们在万族战场上出生入死，磨练着自己。
　　高等学府，可以说跟人域关系不大了，那是绝大多数武者一辈子也进不去的地方。
　　所以南瞻中等学府被视为南瞻洲的最高学府，简称南瞻学府。
　　南瞻学府对生源的要求很严格，每年只招收几百人，从不扩招，因为他们要对每一个学生负责。
　　陈玄和梦轻轻来到南瞻学府的校门口，抬头望去，只见一柄高达千米、光芒耀眼的恢弘宝剑耸立在校门口，剑身刻字：“南瞻中等学府”，这便是学府的校门了。
　　初次看到这柄利剑的人，无不生出一种热血上涌、激奋、苍茫的感觉，这柄参天巨剑，象征着人类武者们对无尽武道的不懈探索。
　　此刻文逍儿、钱寻、孙二宁等人已经在学校门口不远处等着了。
　　几人碰头后，又是一阵寒暄，文逍儿和钱寻美眸频频扫向陈玄。
　　“别眉来眼去了，我们快去报道吧！”孙二宁撇嘴。
　　看到三人的复杂关系，孙二宁只觉得自己好像是个透明人似的，没好气道。
　　“好，我们先去报道吧。”陈玄道。
　　几人欣然，她们对以后在这所最高学府的学习和生活也是很期待。
　　几人一进校门，顿时一愣，只见大道两边摆满了挤满了人，除了身挂迎新彩带的学长学姐，还有不少看热闹的男生女生。
　　他们都是年轻人，但比陈玄年长一些，想来是高年级的学生，无论是修为还是个人气质都是同辈的翘楚。
　　“听说这一届新生中会有四位超级美女，特来一睹风采。”
　　“好不容易才弄来的迎新身份，等会我要挑个年轻可爱的小学妹，你们可都别跟我抢。”
　　“哇，快看，有几位超级美女。”
　　文逍儿等人一走进来，立刻吸引了所有人的目光。
　　温婉可人的文逍儿、身材火辣的钱寻、气质轻灵的梦轻轻、冷艳高贵的孙二宁。
　　各有气质、但都长了一副绝美脸蛋的几人立刻惊呆了众人。
　　“不愧是票选出的南瞻四大美女，今日一见，名不虚传！”
　　“完了，她们一来，校花们都要易主了。”
　　“瞬间爱上了文逍儿，天底下怎么会有这么清纯可爱的女孩子，我要追她。”
　　“同学，你不觉得那个大长腿小妞更诱人吗？”
　　“我觉得那个冷冰冰的更有味道，一旦征服，那种成就感简直爆棚。”
　　“梦家作为南瞻第一念力世家，对我的未来帮助更大。我愿意入赘，跟梦轻轻双宿双飞，岂不美哉。”
　　一时间讨论如潮，脸皮薄的文逍儿都有些不好意思了，悄悄躲到了陈玄身后。
　　唯有钱寻仍是挺着小胸脯，如同一只骄傲的小孔雀，迎接着四周热辣的目光。
　　她一点也不在乎周围的目光，而是挑衅的看向陈玄，似乎在说，看吧，本小姐多受欢迎，瓜男，你真是身在福中不知福。
　　陈玄有些好笑，干脆不理睬她。
　　孙二宁绝美的脸蛋好似万年冰山，但她微微颤抖的双肩出卖了她，她自幼在玉女宫长大，身边全是女性，何曾面对过这种被众多饿狼一般的男人盯着的局面。
　　她不自觉的靠近陈玄，小手扯着陈玄的衣袖，亦步亦趋。
　　梦轻轻表情自若，与陈玄并肩走着。
　　这么一来，就好像四位璧人围绕在陈玄周围，他俨然是小团体的核心人物。
　　周围的饿狼们顿时不愿意了。
　　“这谁啊？好像跟四大校花关系很好的样子？”
　　“看这样子，他们没少亲密接触过。”
　　“以我多年的恋爱经验，这个冷美人跟陈玄发生过亲密关系，最起码，初吻肯定不在了。哎，痛苦！”
　　“这小白脸谁啊？一开始就抢走了四大校花，简直是欺人太甚。”
　　“钱家的小姑娘，十四岁的时候我就‘预定’了，竟然挖我墙角。刘秘书，去查查这这个男生的身份。”
　　陈玄苦笑，这还没开始报道呢，自己就拉了一波集体仇恨了。
　　当然，他不在乎，这几人都是他的好朋友，他无所谓别人怎么想。
　　这时，楚高格、马晗、肖天材等人也都提前到达。
　　他们几人家世显赫，身边已经围了几位长相俊美的学长学姐，似乎想要作为他们的“迎新专员”，还有几位本家族高年级学生站在一旁。
　　看到陈玄几人，楚高格眼神一沉，随即冷笑道：“陈玄这小子出身平民，怕是在学校里没有关系吧，等会看他怎么出丑。”
　　马晗道：“没人迎他，就只能自己摸着去熟悉学府了。”

第251章 向导
　　这时，一个身穿破洞牛仔的漂亮女孩朝着文逍儿挥手道：“逍儿，逍儿，我在这！”
　　她小跑过来，跟文逍儿很是亲密。
　　文逍儿介绍道：“这是我表姐文沁，她是南瞻学府二年级的学生。”
　　又介绍了陈玄等人，文沁大方的跟陈玄握手道：“陈玄，我经常听逍儿提到你，听说你是这届的中考冠军，真是一表人才啊，跟我们家逍儿很配。大家都叫我沁儿，你也可以叫我沁儿，叫表姐也行。”
　　文逍儿立刻脸红了：“表姐，瞎说什么！”
　　文沁是心直口快的人，陈玄对她的第一印象很好。
　　正聊着，一个憨头憨脑的大个子也走了过来：“寻儿。”
　　钱寻撇了撇嘴，一脸不高兴道：“哥，你怎么才来，你再晚来一会，你亲妹妹都要被饿狼们吃了。”
　　大个子满脸宠溺的笑道：“小妹，这些那是恶狼，比小绵羊都不如。”
　　他朝着四周扫了一眼，顿时一些盯着钱寻看的男生都低下了头。
　　“我去，这火辣小妞怎么是他的妹妹？这下难搞了。”
　　“钱小猛，表面看上去老实的很，但却是咱们学府排名前几位的猛人，没人敢惹的家伙。”
　　“钱小猛是钱家嫡系，钱家有军方背景，最不怕惹事，动起手来必然要见血，要么就骨折。原来这辣妹是钱家的人，惹不起啊。”
　　钱寻介绍了一下，钱小猛只是呵呵一笑：“小伙子不错，身边美女不少。”
　　他瞥了一眼钱寻，在心头暗自叹了一口气。
　　他跟钱寻自幼一起长大，兄妹感情极好，察觉钱寻最近茶饭不思的样子，何尝不知道发生了什么。
　　可现在妹妹很叛逆，怎么问都不说。
　　看到陈玄的第一眼，他就知道完了。
　　她的心儿肯定是被小白脸给勾走了。
　　他干着急也没办法，只能旁敲侧击了。
　　听到这话，钱寻深有同感，撇了撇嘴，陈玄则是回了一个礼貌性的微笑。
　　而后梦轻轻的堂兄也带着几位族人接走了梦轻轻。
　　孙二宁不认识什么人，就跟着钱寻一起。
　　钱小猛道：“寻儿，我先带你去办入学手续，再熟悉下校园，然后再找位女同学带你去女宿舍那边。”
　　文沁也道：“逍儿，我先介绍几位关系好的姐妹给你认识。”
　　文逍儿看向陈玄，询问道：“陈玄，你跟我们一起吧？”
　　陈玄想了想道：“你们几个女孩子都要去女宿舍那边，我跟着你们不太方便，我们先分开吧，等回头再聚。”
　　文逍儿犹豫了一下，觉得陈玄说的也有道理，就跟着文沁走了。
　　钱寻看了对陈玄一脸警惕的大哥，心中叹了口气，也离开了，孙二宁简直成了钱寻的小跟班，自然也紧跟着。
　　只剩下陈玄一个人，他四周打量了一下，走向一名迎新学长。
　　可眼前的这名学长竟然忽略了他，而是满脸谄媚的纠缠着一名长相不错的小女生。
　　“小学妹，学长带你去办理入学手续，熟悉下校园。”
　　陈玄无语，走向下一位，一名眼镜男。
　　眼镜男好似深度远视一般对眼前的大活人视而不见，朝着远处一个短身材不错的女生频频招手。
　　“哈哈哈，这小子太傻了。好不容易抢到迎新的机会，谁不想带个小学妹啊，不但全程养眼，说不定还能俘获学妹的芳心。”
　　看到陈玄吃瘪，楚高格开心极了。
　　“能考上南瞻学府的，谁没有家族背景啊？就算是小家族，也能在学校找到几个熟人，这陈玄也忒惨了。”马晗也觉得自己出了一口气。
　　“你们说，会不会到最后有学长觉得陈玄可怜，过来带带他。”肖天材眯着桃花眼道。
　　楚高格走向前去：“还是我来救救场吧！”
　　他走到陈玄面前，满脸的笑容：“陈玄，没人做你向导吗？叫声大哥，我来做你的迎新学长好不好？”
　　陈玄淡漠道：“滚一边去。”
　　他没想到这些迎新的学长竟然都是一群lsp，再加上他刚才跟几位校花很是亲密，这些人很是妒忌，巴不得给自己难堪呢。
　　楚高格脸色一冷，道：“陈玄，我承认你很会考试，但那又如何？南瞻学府就是一个小社会，人脉比资质更重要，慢慢你就会明白，你得罪的不止是我们几个家族子弟，而是半个学府。”
　　陈玄笑了：“听你口气，南瞻学府是你家开的？”
　　楚高格一滞，又冷冷道：“我再好心好心你一下，可能梦轻轻已经跟你说过了，有一位能量极大的大小姐要对付你，她的权势可不是我、马晗、梦轻轻所能比的，梦家帮不了你，自求多福吧。”
　　打击完陈玄，他继续冷眼旁观，欣赏没人带的陈玄灰溜溜走掉的精彩场面。
　　这时，一个上身穿格子衬衫，一头飘逸短发的漂亮女孩子走了过来，她的脸蛋有点红红的。
　　她怔怔的看着陈玄，心头如小鹿乱撞，这个男孩子可是真的帅。
　　她小声的询问道：“请问，您是新入学的学弟吗？需不需要向导？我是二年级的秋舞，我能带你去办理入学手续，也可以带你熟悉校园，可以吗？”
　　陈玄一愣，毛遂自荐？还是想给自己解围？
　　可等他看到眼前这位短发美女紧张到不断颤动的睫毛，他立刻明白了。
　　既然学长不愿意带，学姐向导也是可以的，反正只是走个流程罢了，就算只有他自己，也能在接下来的一两天时间内，彻底熟悉校园。
　　只是麻烦一点而已。
　　正他才想要点头应允的时候，又一位长裙长发皮肤白皙的女孩子小跑了过来，她一边拍着小胸脯一边喘息道：“哎呀，差点被秋舞给抢先了，小哥哥，我也可以做你的向导哦，我也是刚升大二的学姐哦。”
　　秋舞眼神逐渐冰冷：“小猫，你什么意思？”
　　小猫一脸的谄笑道：“秋舞姐姐，没什么意思啊，我也想带这么帅的小哥哥啦，你让我好不好？”
　　秋舞不乐意了：“你叫谁姐姐？明明我就比你大半个月？”
　　小猫温柔道：“所以呀，你是我的秋舞姐姐，姐姐，让给妹妹嘛！”
　　秋舞差点气结：“我都让了一个帅哥给你了？你能不能不要这么厚脸皮。”
　　小猫撒娇：“什么叫让？那是你懒得出马。姐姐，你就让给我嘛。”
　　旁边的楚高格一头黑线，你们这是搞什么？
　　我刚说完没人带他，你们两个大美女跑来抢着做陈玄的向导？
　　故意打我脸？
　　看着眼前的好似在争风吃醋一般的两个超级美女，再看看刚才围着自己的几个学姐，顿时觉得他们如庸脂俗粉一般。
　　一旁一个男生惊呆了，跟旁边的同学讲解道：“这两人是魅力社的两大社花，秋舞和小猫，都是咱们学校里的校花级美女，竟然开始‘抢男人’了。”
　　“抢男人？魅力社我倒是知道，几乎全校一半的美女都加入了魅力社。”他同学不解道。
　　“魅力社的宗旨是做最有魅力的女孩子。美女们平日里相亲相爱，但是只要遇到超级帅哥，立刻就会撕破脸，互相争抢。当然不是你想的那么龌龊，这是她们魅力社的立社规矩，谁能最终俘获男神的芳心，说明谁最有魅力。”
　　“但是，秋舞和小猫这两人都是心高气傲的超级美女，寻常帅哥自然看不上，唯有遇到‘男神’级的男生才会出马，而且两人一起争抢一个人的情况，这还是有史以来的第一次。”
　　“是吗？我要看看他有多帅？卧槽！完了，刚才说校花要易主，现在连校草也要易主了。”
　　“这一届新生的颜值，好高！”

第252章 又被他装到了
　　有了秋舞和小猫打头阵，其他一直在观望的学姐一拥而上。
　　学校里的优质男女生要么早已经被瓜分完毕，要么是一心修炼不谈感情的好学生，今天是一年一度迎新的日子，学长们都在眼巴巴的盼着能勾搭个新来的小学妹，学姐们又何尝不是呢。
　　她们早就瞄准了陈玄，只是刚才陈玄身边围绕着几位绝世美女，惊艳无比，她们自然不敢上前，可几人一走，学姐们的心思立刻活络起来。
　　对于泡帅哥来说，先发优势很重要，所以最先出马的是秋舞和小猫！
　　作为魅力社团的两大“台柱子”，她们俩绝不是什么花痴。只是看到陈玄朗眉星目，风姿卓绝，很有可能被评上校草，若是能提前拿下校草，就充分说明了自己的魅力之大。
　　在谁的魅力更大这个问题上，两人可是向来都不服对方的，这就是学府中和魅力社内部津津乐道的“魅力女王”之争。
　　而此刻，陈玄会选谁，谁就会离摘取“魅力女王”的桂冠更进一步。
　　看到秋舞和小猫两人一起出马，一些女生止住了脚步，只有那些对自己长相自信的女生不甘示弱，纷纷走上前来。
　　“向导当然要选我，姐姐是三年级的哦，学府里没有姐姐不熟的地方。”
　　“小学弟，我萝莉音，我做向导讲解这块是专业的。”
　　“帅哥，姐姐带你游览校园，只要帮姐姐买一杯冷饮就好了。”
　　陈玄拧着眉头，他还在思考楚高格所说那个想要针对他的“权势人物”是何种身份，之前梦轻轻就提醒过他，可他确实不记得他有得罪过什么“能量大”的女生，所以没怎么放在心上，但楚高格的话证实了，确实有这么一个人想要对付他。
　　不远处，马晗一脸吃了屎的表情。
　　“这些美女疯了吗？不就是一个小白脸吗？好像没见过帅哥似的。”
　　肖天材一脸妒忌：“刚才我们来的时候，这些学姐们也不怎么热情啊。”
　　相比精虫上脑的马晗，楚高格还能正常一些。
　　马晗贪图的仅仅是钱寻的身体，楚高格则是觉得文逍儿这种清纯可人的女神跟自己才是良配。
　　看着身边挤满了美女还紧皱眉头，仿佛对群芳不屑一顾的陈玄，楚高格退了回来，气道：“可恶，又被他装到了！”
　　马晗不忍再看，一甩袖走了。
　　突然多了不少竞争对手，秋舞好看的眼睛眯了起来。
　　小猫则是冷冷的瞧着周围，眼中冰霜乍现。
　　“我小猫和秋舞姐姐的魅力之争，你们也配参与？帅学弟会选你们才怪。”
　　众人你一言我一眼，眼巴巴的看着陈玄。
　　陈玄眉头突然舒展，他停下了猜想，既然想不明白，暂且走一步看一步算了。
　　他扫视了一下四周，对着围绕在身边的莺莺燕燕微微一笑，随即挤出人群，走到一个不起眼的微胖男生身前，礼貌问道：“学长，可否做我的向导？”
　　微胖男生身披迎新彩带，正满眼心形的望着陈玄身旁的诸多美女，却看到引起风波这个帅气的学弟找向了自己，顿时一惊，有些结巴道：“可以可以，学弟随我来。”
　　众人都愣住了，连一些看热闹的新生都觉得荒唐。
　　试问，新生入学，能得到漂亮学姐的垂青，一对一带着游览校园，是多么走运的事情。
　　万一跟学姐擦出点火花，有了学姐的照拂，以后的学校生活可就方便多了。
　　可这位新生竟然拒绝了众多的美貌学姐，找了个不起眼的男生做向导，简直暴殄天物。
　　秋舞：帅学弟竟能抵抗我这一头飘逸的短发？出们之前明明化了斩男淡妆的。
　　小猫：难道是我和秋舞姐姐的魅力不够？还是假装不在意？玩另类？你这一招太老套了。
　　陈玄给了小猫和秋舞一个歉意的眼神，就跟着微胖学长走了，临走时他余光似是无意的扫了下远处。
　　在他余光扫过的地方，早已止步的文逍儿、钱寻、孙二宁看到陈玄选了个男生向导，全都松了一口气。
　　“哼，算他识相！”钱寻撇嘴道。
　　文逍儿秀眉轻皱道：“陈玄太优秀了，难免会被女孩子喜欢。”
　　话语中有一丝丝的担忧。
　　“优秀？我看他也就只能靠脸吃饭了，这才第一天就开始招蜂引蝶了，等以后还得了？”钱寻气鼓鼓道。
　　文逍儿突然抬头笑了笑：“我相信陈玄，他不是那种三心二意的人。”
　　钱寻一脸无奈：“逍儿，你中毒太深了。”
　　.
　　另外一边，微胖男生自我介绍道：“学弟，我叫王大聪，二年级生，主修木系功法，来自南瞻王家。”
　　大聪？听到这个名字，陈玄似乎有一种似曾相识的感觉。
　　陈玄道：“大聪学长好，我叫陈玄。”
　　“学弟，虽然我不知道你为什么放着那么多大美女不选却选了我。但该说不说的，你确实很有眼光，在南瞻学府，谁不知道我王大聪，论人脉关系，连一些四年级的学长都要卖我几分面子；论对学府的熟悉程度，学长悄悄告诉你，连学府后山的禁地我都进去过；说起神通广大，学府中上上下下各种关系及小道消息，我王大聪无所不知。”
　　熟悉的差不多后，王大聪开始侃侃而谈。
　　特别是陈玄适时的递上了几个崇拜的眼神后，王大聪更是膨胀起来。
　　“陈玄学弟，先交换个联系方式，以后在学府里遇到麻烦，就报我王大聪的名字，没人敢不卖我面子。”王大聪拍着胸脯道。
　　他倒是真的想交好陈玄，这个学弟又帅又懂事，桃花缘肯定不少，跟他走的近了，自然也就等于跟美女们走得近了。
　　“多谢学长。”陈玄道。
　　“学弟，入学手续不着急，晚点办理也可以，学长已经为你规划了一条最方便的游览路线。”
　　南瞻学府占地极广，几乎有方圆上百里的面积，其内有山有湖，风景秀丽。大部分是学府高层、教师和学府专属武者及卫队的生活、办公和训练区域。
　　还有一些校内研究机构、校属小世界入口、校属灵地和明令禁止一般学生踏足的区域，这些地方看守严密，对学生来说算是禁地了。
　　如果有学生未被允许进入禁地，轻则记大过，重则直接开除。
　　而包括一年级新生在内的所有学生的生活和学习区域，虽然在学府总面积内占比较小，但也是相当广大了，南瞻学府每年只招收几百新生，在校学生总共也才几千，很多人都在埋头苦修，所以一路走来，没遇到多少人，一点也没拥挤的感觉。

第253章 冷汗直流
　　很显然，王大聪并不全在吹牛，他带着陈玄从校门开始，一路游览了运动区、住宿区、商业区、教学区、任务大厅、图书馆、宝库等等，一边游览一直讲解，讲解中还时常插些校内的趣事谈资，倒是让陈玄很通透的了解了这些日后要接触的地方和建筑。
　　学生区分为生活区和教学区，生活区又包含住宿区、几座食堂、商业区、学生训练场等地方。
　　王大聪指着一片依山傍水的别墅区，满脸羡慕道：“学弟，这里就是学生能住的最好单人宿舍了。一般的学生都挤在宿舍楼里，虽然也是一室一厅有厨有卫的单人宿舍，但挤在一栋楼里总归是不太舒服，特别是咱们学校里的学生都是有钱人，哪住过这么差的地方。”
　　“可这别墅宿舍区就不一样了，独门独院，地方也大，简直如天堂一般。”
　　“如何才能住进别墅区？”陈玄问道。
　　他对住宿要求不高，但能住进别墅当然好，不但舒适，保密性也好。
　　王大聪道：“学弟你有所不知，校长为了逼学生上进，搞了一个学分制，学生无论想在学府获得什么待遇，都是要付出学分的。普通学生只能住拥挤宿舍楼，但只要每年付出20学分，就能搬进独门独户的小院；想要住别墅，每年都得付出100学分。”
　　他摇了摇头道：“那可是一百学分哪！一门课程及格了才给5个学分，想住别墅就得学二十门课程。再说，学分多宝贵啊，大家手头的那点学分，想换个好点的功法和宝器都不够，哪有闲余的学分去换别墅。”
　　“所以，学弟，这别墅宿舍你就别想了。”
　　陈玄点了点头，学分这么宝贵，用来换取优越的生活条件确实不划算。
　　随后他们又路过图书馆，图书馆下面三层都是储存功法、法术、职业技能手册、课程书籍，以及大量其他课外读物的地方，三层以上的功法、法术、修炼感悟以及万族机密资料，则是需要学分才能借阅的。
　　而宝库，更是防卫森严，据说里面装满了天材地宝。
　　这些宝物主要是用来奖励优秀的教师和学生，也会开放一部分允许学生以学分兑换。
　　在途经一栋巨大的建筑前，王大聪重点讲解了起来。
　　“学弟，这里便是任务大厅了，这里是学分的最大产出地，除了课程以外的学分，都靠做任务来获取。学府在任务大厅挂了不少任务，也允许学生和校外的大家族发布任务，当然这些任务学府会抽成。几乎什么样的任务都有，从功法经验分享到探索小世界，从陪读到约架摇人，甚至前往万族战场的任务。任务难度预告，学分奖励就越高，否则没人接的。”
　　“学生也可以发布任务？”陈玄好奇道。
　　“当然了，只要你有学分就可以发布任务。当然了校外的大家族都是通过学府发布任务的，学府拿了好处，会给学生发放学分奖励。”
　　“原来如此，也就是说学分是可以转让的？”陈玄道。
　　王大聪一怔，小声道：“表面上学府是严禁学分转让的，但是你懂得，私底下很多学生通过任务系统倒卖学分，这样得来的学分特别贵，一个学分都要好几亿，一般的家族还真买不起，一般都是仅差一点学分着急毕业的，或者学年结束，急需学分升年级的学生才会忍痛买一些。”
　　“我明白了！”陈玄点头道。
　　再完美的制度都有漏洞，何况学校的学分制度，至于可以倒卖学分，这对陈玄来说倒是一个不错的赚钱手段。
　　“南瞻学府就像是一个小社会，这里的机会很多。”
　　想到这，陈玄也没有进入任务大厅，继续向前方走去。
　　刚走没几步，一个带着金丝眼镜模样斯文的学长走了过来，王大聪连忙上前打招呼：“张部长。”
　　斯文学长面色和煦，和王大聪微笑点头示意，而后擦肩而过。
　　等他走远了，王大聪炫耀道：“这位是学生会学习部的张伟张部长，我和他很熟。”
　　一转头，他发现陈玄满脸惊愕状，好像见了鬼一般。
　　忙谦虚道：“这不算什么，学长我的人脉可是很广的。”
　　此时的陈玄心中大为震撼，王大聪的人脉确实挺广的，路上随便打个招呼都是个非人类！
　　暴击系统附带了面板系统，这个面板系统对人族无用，只能显示异族、妖兽的信息。
　　所以在人域，陈玄一般不会用面板。
　　可刚才他在那名叫张伟的斯文学长身上感受到了一种非常熟悉的气息。
　　鬼使神差下他就启动了面板，这一照不打紧，面板上竟然显示出了信息。
　　面板唯有遇到妖兽和异族才会显示信息。
　　【异族：九尾族】
　　【姓名：九伟】
　　【修为：御空后期】
　　【******】
　　除了名字不一样，这套信息和陈玄之前抓到的那只名为九颖的九尾异族信息几乎一模一样。
　　难怪陈玄能感受到一种熟悉的奇怪气息，原来是九颖的。
　　也就是说，刚才那名斯文的学长竟然是一名九尾异族。
　　在南瞻洲的最高学府中，竟然混进了一名异族，这很难不让陈玄震惊。
　　陈玄强迫自己冷静下来，对身边的王大聪启动了几次面板，好在面板并没有什么反应。
　　他松了一口气，淡淡的问道：“这张伟架子很大呀，他是什么人？”
　　王大聪又开始显摆自己见识广博：“张伟是学生会学习部的部长，三年级的，张部长也算是一个小小的传奇人物，他是从小城市考入南瞻学府的，学习能力很强，他主攻的是万族语，三年来，他已经掌握了几十种异族语种，是咱们学府掌握万族异种最多的学生，很受老师和领导的看重。”
　　陈玄点了点头：“他确实挺了不起的。”
　　能不了不起吗？作为一个异族，不远万里来到人域，瞒天过海，考入第一学府，学习异常努力，精通几十种异族语，深受器重，成了学生会的干部，主管学习部。
　　太励志了！
　　啊，不对，他本身就是异族，从小跟各种异族打交道，那些异族语还用学吗？
　　难怪他能精通几十门异族语，我要是跑到外国去生活几年，我也能讲一口流利的外语。
　　张伟从小城市考进来，又在南瞻学府进修了两年，能在这么长时间瞒过人族大能的耳目，说明他们有所依仗，一定是有什么可以完美伪装人类的秘法。
　　人族向来对异族间谍抓的很严，却在眼皮底下混进了这么一名异族......
　　不，也许不止是一名，若是异族真的掌握了这种完美伪装的秘法，在这些年里，都不知道已经输送了多少间谍进来。
　　也许南瞻学府内还有不少异族间谍。
　　想到这，陈玄冷汗直流。
　　本来想要去通风报信的他立刻断了这个念头。
　　决不能打草惊蛇，否则异族们有了暴露的风险，想要鱼死网破了，自己和文逍儿这些学生都可能倒霉。
　　而且，若是一不小心，自己能看破异族的能力泄露出去，自己面临的将是众多上等异族的雷霆怒火，到那时候，自己可就真的危险了。
　　当然，完全不管是不可能的，陈玄不能看着异族祸乱人域，自己的同胞受难。
　　所以，他要隐忍，然后慢慢观察学府里到底有多少异族，最好能混进组织，查出这些异族的目的是什么？
　　想到这，陈玄道：“学长，游览的差不多了，咱们去办理入学手续吧。”

第254章 冠军的福利
　　教务处大厅内，陈玄和王大聪正在窗口前排队办理入学手续。
　　不多时，排到两人，陈玄递上自己的录取通知书和证件。
　　工作人员看了证件，眼中闪过惊讶之色，她连忙起身走出窗口，对着陈玄道：“陈玄同学，你是重点班学生，将由周处长亲自为你办理入学手续，请随我来。”
　　“好的。”陈玄二人就跟着这名工作人员进了一个办公室。
　　一直很淡定的王大聪愣了愣，认真看了陈玄一眼，小声道：“陈玄学弟，没想到你还是重点班学生，咱们南瞻学府每年招收几百新生，只有中考前二十名才有资格进重点班，你可以啊，进了重点班，有了专职导师的悉心教导，基本不用发愁日后的学分和毕业问题了。”
　　他本以为陈玄只是一个长的帅的普通新生，家族有一定的势力但也未必是大型世家门阀，毕竟，他也没听说过有陈姓的大家族。
　　此刻王大聪内心是深深的羡慕，可以说，重点班的学生有专职导师带，一入学就跟普通学生拉开了差距，日后必成大器。
　　进了办公室，工作人员恭敬的将陈玄的资料递给了一位中年男士，便离去了。
　　这名面色白皙，长着三角眼，带着一副金丝眼镜的周处长，仔细审视了一眼陈玄的资料，似乎是想到了什么似的一怔，随即挤出了一个和蔼的微笑，热心道：“欢迎你，陈玄同学，你是咱们新生中成绩最好的新生，能在十几亿考生中拔得头筹，了不起，陈玄同学真是年轻有为！”
　　“过奖了，周处长。”
　　寒暄过后，似是想到某位大人物的吩咐，一股恐惧袭上心头，周处长眼中微不可察的一冷，随即收敛笑容，公事公办道：“陈玄同学，我看了一下流程，嗯，接下来我帮你办理入学登记，你作为重点班学生，已经给你安排好了专职导师和其他福利，最后，还有中考冠军的特别奖励也要发放给你。”
　　“好的，麻烦您了！”
　　陈玄好整以暇的等待着。
　　身边的王大聪却是瞪大了眼睛，满脸的惊讶，忍不住道：“原来你还是这一届中考冠军？陈玄学弟，啊不，陈玄兄弟，你怎么不早说？”
　　陈玄笑了笑，道：“要不是你提起来，我都快忘了这档子事了。”
　　在他看来，不就是一个中考冠军吗，没有什么好炫耀的。
　　听到这话，王大聪倒抽一口凉气，满脸的佩服。
　　有了中考冠军光环的加持，他现在再看陈玄，除了俊朗的外表外，浑身更是透露着不凡的气质。
　　还有这份让人自惭形秽气度，淡泊名利，连中考冠军的荣誉都没放在心上，要是换成是他，早就四处炫耀了。
　　王大聪很想问陈玄一句：“你是不是觉得中考冠军是满街的大白菜？等你看到中考冠军和重点班的福利，你就知道了它的含金量有多高了。”
　　很快，周处长登记完毕，将一个金色的小本本递给了陈玄：“陈玄同学，这是你的学生证，请收好。”
　　他又拿出一把钥匙：“这是你的别墅宿舍钥匙，你收好。重点班学生都拥有自己的小院，不用跟其他学生一起挤宿舍楼，但中考冠军例外，能分配到一栋别墅宿舍。你的别墅位于丙字区域99号，等会让这位向导同学带你去就好了。”
　　学生别墅！
　　陈玄一愣，难道这就是王大聪所说的一百学分才能住一年的别墅宿舍？
　　住宿舍楼他也不嫌弃，但能有独栋别墅住那就更好了。
　　没想到中考冠军还有这福利，算是意外之喜了。
　　陈玄淡然的接过钥匙。
　　王大聪看着陈玄手中的钥匙，恨不得立刻抢走。
　　南瞻学府的大多数学生家世都很不错，在家里个个跟少爷公主似的，生活起居都有佣人伺候，住的地方更是舒适无比。
　　可一来到学府，待遇立刻就变了，很多富家子弟挤在同一栋宿舍楼里，虽然是单间套房，但是对于他们来说仍是地方狭窄，装潢低级，住起来更是感觉拥挤不堪。
　　很多人受不了这种住宿环境，宁愿花三十学分去兑换一年的独院宿舍，而环境更为优美的小别墅，就不敢想了，那都是超有钱、或者不发愁学分的天才学生才有资格住的。
　　入学一年，他王大聪至今还挤在宿舍楼，正拼命赚学分想要兑换一间独院来住，可陈玄这个帅气小学弟，一上来就能住别墅，过上鸟语花香的田园生活，简直太让人眼红了。
　　“陈玄兄弟，一会我带你去找宿舍，就算住不成，哥也要进别墅去坐一会。”王大聪一脸渴望。
　　“哈哈，想坐多久都可以！”
　　陈玄笑道，不就是分配个别墅嘛，王大聪好像比他还激动。
　　周处长看了一下手中资料道：“非重点班的学生，都是大班制，你们重点班的学生会配备一名优秀的专职导师，也算是专职班主任吧。专职导师是一对一指导学生的，在接下来的几年中，你们无论是课程学习、功法修炼、甚至生活的问题都可以去请教专职导师。”
　　“嗯..你的专职导师我也已经帮你安排好了，就不提前透露了，正式开学后她会主动联系你的。”
　　“好的！”
　　陈玄总觉得这位表面看上去很正常的周处长似乎有些怪异。
　　他用面板扫了一下，没有显示信息，说明他是纯人类无异了。
　　可他还是隐隐有些不舒服的感觉，想要尽快办完流程走人。
　　现在只剩下自己的冠军奖励还没发给自己吧。
　　当时那位负责通信的老师说了，中考冠军的超级奖励本该是武教司出的，南瞻学府是武教局的下属单位，所以关于奖品安排的事就交给南瞻学府办了。
　　他看向放在桌上那个的一个漆黑如墨的盒子，看外表好像是石墨材质，这里面应该就是自己的奖品了，只是不知道南瞻学府会安排什么样的奖品。
　　看到陈玄的视线，周处长笑了笑，道：“这里面装的正是你的奖品。”

第255章 千万别是她
　　他打开了石墨盒子，一蓬耀眼的红光自盒中散发出来，如同落日余晖一般，将整个房间都映射红彤彤的。
　　房间内的温度瞬间升高好几度。
　　王大聪惊道：“看这架势肯定是至宝啊。”
　　他探头看去，发现石墨盒中放了一块通体赤红的不规则石块，大概女孩拳头大小。
　　陈玄好奇道：“这是什么东西？”
　　周处长和煦笑道：“这可是我专门去高级宝库里取来的宝物，它是一块天外陨石，非常稀有，研究价值极高。”
　　陈玄脸色稍稍一变：“天外陨石？”
　　天外陨石他有所耳闻，人域的天外陨石，真的是自天而落然后被人类收集到的，非常稀有。陨石说白了就是一种来自天外的矿物，而且成分更为复杂，很多陨石是非常宝贵的锻造材料，可以用来锻造神兵利器。
　　但是，想要利用陨石，首先得明白它是什么。
　　很多陨石成分太过复杂，至今都没有研究出用途来，只好继续丢在宝库里，没事拿出来研究一下，这便是“研究价值极高”的来源了。
　　只有什么都研究不出来的东西，才算是研究价值极高。
　　这样的陨石，跟一块废铁没多大区别。
　　作为中考冠军的奖励，放着那么多能用得着的天材地宝不给，却给了自己一块“研究价值极高”的天外陨石。
　　他不着痕迹的看了一眼周处长，暗自猜测此人的动机。
　　只见周处长仍是一脸和煦的笑容，仿若和蔼师长。
　　周处长慢慢道：“虽然还不知道具体用途，但光看它的卖相，也能断定它肯定是很不凡的宝物。这件至宝，作为奖励再适合不过了。”
　　王大聪愣道：“不知道用途？那岂不是......”
　　陈玄却收起了石墨盒子，道：“多谢周处长，告辞了。”
　　走出教务处，王大聪不忿道：“陈玄兄弟，你可知道这天外陨石是有说道的，别看它卖相好，研究不出具体用途，它就是一块破石头而已。”
　　陈玄淡淡道：“这块天外陨石能发出这么奇瑰的红光，还能散发出这么高的热量，必须要用石墨盒子来装，肯定是件火系的宝物。”
　　王大聪无奈道：“兄弟，那周处长说的很明白了，不知道用途，摆明了就是看你好欺负，你咋就这么死心眼呢？”
　　陈玄道：“那能怎么办？放弃奖品？”
　　王大聪一怔，想了想道：“怎么能放弃奖品呢，白给的怎么能不要呢？最起码有了这块破石头，冬天不用开空调了。”
　　“可还是气不过啊！作为中考冠军，给点什么天材地宝不好啊，偏偏给了你一块中看不中用的石头。”王大聪继续抱怨道。
　　“也未必就没用！”陈玄淡淡一笑。
　　“不说它说了，咱们去找别墅吧。”
　　王大聪顿时来了精神，眼神亮了起来：“对，我要去参观下你的别墅宿舍。”
　　正走着呢，迎面来了一群人，都带着一种清风形状的胸章，其中走在最前方的是一个满脸傲气的方脸青年。
　　“是流风社的人，流风社有几十个人，也算是一个不小的社团，这种社团本来是抱团取暖的，人一多胆子就大了，整天人五人六的，很是看不起其他同学。”
　　王大聪悄悄在陈玄耳边讲解道，他拉着陈玄走到道边，避开了人群。
　　哪想到这群人径直挡在他们面前，似乎是专程为他们而来的。
　　“就特么的你叫陈玄是吧？”满脸傲气的方脸青年嚣张叫道。
　　“正是，你哪位？”遇到路霸，陈玄丝毫不慌。
　　方脸青年道：“记住了，我叫楚流风，流风社团的老大。”
　　“楚家的人？楚高格是你什么人？”陈玄似乎明白了什么。
　　楚流风一脸的傲气：“记住，楚高格是我堂弟，你敢惹他就是惹我们流风社，今天就是过来给你一个警告，好让你以后老实点。”
　　王大聪挤出一个笑脸，出声道：“原来是楚社长，你和陈玄兄弟是不是有什么误会？大家都是同学，不妨给我个面子，这事就算了。”
　　楚流风好像才看到王大聪，啧啧道：“我当是谁呢，原来是名扬武道论坛的‘大聪明’啊，哈哈哈！你也有面子？一边玩去。”
　　他身后的小弟也跟着嘲笑起来。
　　“大聪明，可是武道论坛的‘中流砥柱’啊，知名度大大的。”
　　“整天糊弄一些新手武者，把这些弱智忽悠的一惊一乍的。”
　　“你特么的有个屁面子，你以为现在是在论坛上啊。”
　　唯有陈玄似乎想起了什么，他一直很忙，已经很久没有登陆过武道论坛了，但一提到武道无论，仍然能想起那个给他尽心尽力“出谋划策”的大聪明。
　　若不是大聪明，他还不知道有诸葛连弩这种东西，也不会去炼化地火。
　　原来是故人啊，果然有缘份总能相见。
　　想到这，陈玄看向王大聪的目光友好了几分。
　　王大聪脸憋得通红，又不敢说什么了，他只是散人而已，远没有楚流风拉帮结派势力大，犯不着得罪他们。
　　陈玄冷哼一声，淡漠道：“楚高格不自量力，屡次输给我，在我眼里不过是一个跳梁小丑，我看你们也好不到哪去。”
　　对于找麻烦的人，不用客气，直接怼回去就对了。
　　王大聪忙拉住他，道：“兄弟，算了，少说几句。”
　　楚流风立刻怒了，叫道：“一个新生刚入学就挑衅学长？你信不信我现在就揍你一顿？”
　　陈玄淡漠道：“好狗不挡道，你敢动手就别BB，要不然就滚一边去。”
　　楚流风大怒，就要出手，一旁的小弟却拉住他，给他使了个眼色。
　　他顺着小弟的视线看去，看到一个窈窕的身影，顿时一怔，冷哼一声：“今天有老师在，算你走运，我们走！”
　　陈玄也已经注意到这个女老师，大概二十五六岁的年纪，脚踩小鹿靴，身穿一条黑色紧身长裤，上身是时尚卡通短袖，纤细妖娆的身材，精致小巧颇有些可爱感觉的白皙脸蛋，若是不有人提醒，陈玄还以为她是一位高年级的学姐呢。
　　只是先天条件颇为不错的她似乎有些不修边幅，中长发随意的打了个结，神色也有些迷糊，她手里捏着一个酒葫芦，正懒洋洋的靠在一颗柳树上，一副看热闹的表情。
　　看到有老师在，陈玄也没有其他动作，他刚来，不懂校内规矩，还是不要在老师面前动手了。
　　看到马上就要打起来的两方都偃旗息鼓，各自离开，女老师看不成热闹，嘟囔道：“真没意思，一群怂包，连个架都打不起来。”
　　两方人马还没走远，听到这话都是一滞。
　　“妈的，怎么就碰到了这个扫把星。在老师面前打架斗殴，分分钟记大过，我脑子有泡才会打架。”楚流风无语道。
　　陈玄也有些无语：“学府里的老师都这个样子？”
　　王大聪连忙拉住他：“小声点，这个女老师叫路小佳，比咱们大不了几岁，是女老师里最年轻漂亮的，听说以前是学府里最被看重的天才毕业生，现在就是个酒疯子，整天酒葫芦不离手，她平时不太清醒，啥事都干的出来，咱们可别惹到她。”
　　“学府要这样的老师有啥用啊？”陈玄无语道。
　　“哎，学府里的很多老师都忙着修炼，不去教课的，学校会安排这些老师带带重点班的学生，这路小佳也是专职导师，可是她根本不管事的，谁要是成了她的学生，那可是倒了大霉了。”
　　“跟了一个酒鬼老师，确实够倒霉的！”陈玄点头道。
　　恍然间，他隐隐觉得哪里不对劲，刚才周处长告诉他，早已给他安排好了专职老师，他的专职专职会主动找他的，才一出门就遇到了这酒鬼老师，这也太巧了吧。
　　“我的专职导师可千万别是她！”

第256章 目的不纯的豪华别墅
　　两人来到学生别墅区域。学生别墅区区域位于学生生活区的边缘地带。
　　学府内蜿蜒而过的一条绿水犹如玉带一般注入了翡翠般的湖中。
　　湖边不远处的山脚边，便是学生别墅区了，一栋栋别墅鳞次栉比的围绕在湖边，每栋别墅之间间隔几十米，私密性很好。
　　有王大聪带路，陈玄很快找到丙字99号别墅，是山脚下一栋临湖的小别墅，处于整个别墅群的边缘地带，紧邻郁郁葱葱的茂密丛林。
　　“这里环境可真不错！陈玄兄弟，你是来上学的还是来度假的？”王大聪都快流出口水了。
　　别墅自带院子，小院大概有两百个平方的面积，似是长期没人打理，院中长满了野草。
　　“这院子好大，有点杂草，稍微清理一下就好了，没事在院子里办个烧烤派对，简直不要太美。”
　　王大聪又开始羡慕了。
　　两人进入别墅，别墅内部倒是保养的不错，看起来像是时常有人过来打扫的。
　　一楼是大堂、客厅、厨房、餐厅、卧室。二楼除了客厅，还有一大两小三间卧室，每间卧室都带着一个大大的阳台，从阳台上向外看去，不是郁郁葱葱的林海和水波荡漾的湖面，最大的那间卧室的阳台突出在湖面之上，倒是一处绝好的垂钓之处。
　　楼下还有地下室，应该是储物间和车库了。
　　王大聪上下左右的来回转悠，两眼放光，口中啧啧不休，不像陈玄刚到还体会不了住宿舍楼的艰辛，他住了一年宿舍楼，最大的愿望就是能住进别墅。
　　“中考冠军的待遇就是好，这么好的别墅直接送了四年，兄弟，你等于是白赚了400学分啊。”
　　“真他么的后悔当年没有好好学习，不然考个第一咱也可以住别墅了。”
　　“兄弟，住这里好啊，你再找个小学妹做女朋友，带过来一起住，金屋藏娇不要太美好。”
　　陈玄无语，我是来上学的，不是来泡妞的。
　　他眉头微皱，他的心思没有放在别墅上，却觉察出了一些不对劲。
　　天地锻体后他等于是拥有了无垢真体，对灵气的浓度非常敏感，一路走来，学府内各个地方的灵气浓郁程度都不太一样，普通区域灵气浓度与校外一样都是很稀薄，可一些重点地方，比如说老师和领导办公的教务处灵气就非常浓郁，似乎有布置聚灵阵。
　　而图书馆、任务大厅、教学楼等地，灵气的浓郁程度虽然不如教务处，但比其他地方都要多一些，应该是布置了一些小型的聚灵阵。
　　这些地方灵气浓度不同，应该是学府在鼓励学生多去学习。
　　一进入别墅区，灵气浓度顿时上升了不少，除了自己别墅所在的位置。
　　自己别墅内，灵气很稀薄。
　　“为何我别墅内的灵气浓度与刚才路过的其他别墅区域相比，差了这么多？”陈玄疑问道。
　　王大聪一怔，也是感受了一下，道：“好像确实如此。”
　　稍微一思考他似乎想起了什么，一拍脑门，道：“我知道了，学生别墅区是有大范围的聚灵阵，这也算是花费100学分附赠的福利吧。据说这里布置聚灵阵的时候，有一两套别墅因为位置很是偏僻，没办法覆盖在阵法范围内，该不会就是你这栋别墅吧？”
　　两人走到窗口，举目望去，看来看去，终于确认了一件事，这丙字99号别墅确实是处于最边缘的凸出地带。
　　对于一般的武者来说，修炼都要靠灵气的，没有灵气的武者直接就废了一半。
　　虽然南瞻学府的学子们都来自大家族，用得起元石，但外界的灵气多一些总是好的。
　　明明有那么多的闲置别墅，却给了陈玄一个最尾数的丙字99号别墅，这别墅还是唯一一座处于聚灵阵范围外的别墅，若说是巧合，就太牵强了。
　　“兄弟，你怎么这么倒霉？周处长先是给了一个中看不中用的天外陨石，又分了你一套没有灵气的别墅。你该不会是得罪过他吧？”
　　王大聪有些不明白了。
　　“我以前跟他没有任何交集。”陈玄淡淡道。
　　连王大聪都能看出来周处长在针对他，他岂能感觉不到。
　　只是他从来也没得罪过周处长，周处长没理由针对他。
　　除非是别人教唆。
　　陈玄突然想到梦轻轻和楚高格所说的那个要收拾他的“能量超大的女孩”。
　　楚高格等人虽然出自大家族，但是绝对干涉不了南瞻学府这样的庞然大物。
　　应该就是她的手笔了。
　　只是这个人，到底是谁呢？
　　仍然是想不通，陈玄索性不再去想。
　　兵来将挡，水来土掩。
　　何况从眼前的情况来看，对方只是在打压他，并没有下杀手。
　　若是想要置他于死地，也不会搞这些小动作了。
　　没灵气？以陈玄当前的体外经脉总量来说，他身周直径十米的圆球状范围都是他的经脉，这种经脉不在体内，以一种特殊的形式存在他身周，好似在另外空间一般，就算是大佬来了，也察觉不到他的异常。
　　这便是锻体千层的天地锻体带来的好处了。
　　外面的这么点灵气都不够他塞牙缝的，他早就看不上了，要不然也不会让梦家去找灵脉了。
　　元石只能日常解渴，只有灵脉，才能让他吃饱。
　　所以，对于住处来说，他更看重的是舒适程度，这套带着打压目的分配给他的别墅，他很满意。
　　想要灵气，自己买个聚灵阵就好了。
　　王大聪突然又道：“兄弟，我突然想到个事，你这别墅的位置还有个问题。”
　　“你看到左边这片茂林没？茂林那边就是学府的兽苑，其中豢养着各种妖兽灵兽，虽然有阵法压制，还有一道铁丝网拦着，偶尔还是会有妖兽跑出来的，你这位置靠近兽苑，若是有妖兽溜出来，你首当其冲啊。”
　　“兄弟，要不你还是搬家吧。”
　　嗯？兽苑？
　　陈玄一怔，原来这波打压还不是没灵气这么简单，恐怕兽苑才是杀招。
　　若是敌人真想对他下手，很可能兽苑中不小心跑出几只妖兽，不小心他就遭了殃。
　　借刀杀人。
　　陈玄自信一笑，可惜了，别人都以为他只是纳元巅峰修为，却不知道他的真正实力，寻常的妖兽哪是他的对手，而尊者境以上的妖兽，恐怕敌人也不敢随便拿来搞事吧。
　　何况，说起妖兽，他在苍古世界放养了上千只妖兽，比起兽苑如何？等回头随便弄几头融金蚁过来看家。
　　敌人都要出手了，他总要意思意思吧。
　　“放心吧聪明兄，区区妖兽，不值一提。”陈玄不以为然道。

第257章 我要搬过去住
　　接下来，王大聪化身清洁工，帮着陈玄将别墅里里外外打扫了一遍。
　　夜幕降临，看着焕然一新的别墅，王大聪特别有成就感，他眼巴巴的望着陈玄，那意思很明显，他想蹭一晚，体会一下住别墅的感觉。
　　陈玄直接将他送走，随即又从储物空间掏出大量的生活用品，家具，厨卫用品等等，别墅内开始有了生活气息。
　　第二天，文逍儿等人白天都有事，约他晚上见面。
　　入学的前几天，新生们大都会联系家族在学府里近人，结交一下新朋友，拓展人脉。这期间，专职导师也会主动联系重点班的学生，熟悉之后逐渐展开教学活动。
　　陈玄不认识什么人，也没打算去蹭梦轻轻等人的人脉，索性留在家中安心修炼。
　　目前的他处于纳元境巅峰，体内的元气逐渐液态化，再加上需要不断开拓体外经脉，有多少修炼时间都不嫌多，好在他还有不少元石，足够他消耗的了。
　　期间他跟家中视了个频，告知自己已经成功入学，还分配到了一处别墅做宿舍，家人都很是放心，父母还责怪他给家里留了那么多丹药，怎么不留着自己用等等。
　　“玄儿，我听透透说你跟两个小姑娘关系不错？”文秀试探着问道。
　　“我确实有了几个关系不错的女性朋友。”
　　陈玄一怔，知道是妹妹跟父母“揭发”了自己。
　　“透透有她们照片，我看了，都是有很优秀的女孩子，玄儿呀，为母要告诫你，男婚女爱都是正常的，但你切记，可不许始乱终弃，不管跟谁谈朋友，都要专一，要对人家好。”
　　文秀淳淳善诱道。
　　“嗯，我知道了！我们现在还没走到那一步。”陈玄道，好像天底下的父母都很喜欢操心儿女的这点事。
　　文秀突然温柔的劝道：“玄儿，我觉得那个叫逍儿的孩子就很不错，人长的很清纯很漂亮，而且一看就是很温柔的女孩子，这么可人的女孩子天底下都找不到几个，你可要把握好机会呀。”
　　“嗯嗯！”陈玄心想文逍儿当然好了，谁不喜欢这种类型的女孩。
　　突然他一怔，文逍儿？文秀？
　　文逍儿跟自己的这个母亲怎么是同姓？该不会都是南瞻文家的吧？
　　他之前就听文逍儿说起过，文家的一个姑娘被陈家的废柴给拐跑了，私奔了。
　　当年，自己的父亲陈天真，拐走了母亲文秀？
　　天呐！自己跟逍儿该不会有血缘关系吧？
　　陈玄大惊失色，这个事回头一定要好好问问逍儿，一定要查清楚，不然就麻烦大了。
　　这时陈天真的大帅脸挤进了视频中，他囔囔道：“玄儿，我倒觉得那个叫钱寻的小姑娘很不错，不但长的好看，身材也棒，配的上我儿子。”
　　呃......身材棒！
　　果然男人和女人关注的重点不同。
　　“知道了，到时候再说吧！”
　　又随便聊了几句，陈玄就挂了电话。
　　父母管自己的感情的事，这还真是让他挺难为情的。
　　文逍儿生了一副如画中的漂亮脸蛋，清纯温婉如小鸟依人，其魅力之高没有哪个大男子主义的男人能拒绝的了的。
　　钱寻的刀子嘴豆腐心让人不喜，偏偏生了绝美的脸庞，配上能让lsp口水横流的火辣身材，不知道多少人做梦都想着能一亲芳泽。
　　若是没有幼儿园那档子事，陈玄也不必为难了。
　　可“自己”五岁的时候跟四岁的钱寻发生了一段让人莫名的“恋爱故事”，后来不辞而别，以至于给钱寻打击的够呛，十几年了还有阴影。
　　想想还是很可怜的。
　　“儿女情长的事再说吧，修炼！”陈玄叹了一口气，继续打坐。
　　.
　　电话那头，文秀轻轻捏住了陈天的耳朵：“好你个陈天真，色心不改是吧？还怂恿儿子找身材好的女朋友。”
　　陈天真装疼，嗷嗷直叫：“老婆，不是这样的，你听我解释。”
　　“我是怕咱们当年犯下的错影响到孩子，当年我把你从文家骗走，惹怒了文家。现在陈玄和文逍儿谈恋爱，文家不会答应的，他们肯定会为难玄儿。还不如让玄儿和钱寻在一起，咱们陈家没人得罪过钱家，他们俩肯定能安稳的谈朋友的。”
　　文秀叹了一口气，松开了手。
　　“逍儿小的时候我还经常抱她，她打小就好看，特招人喜欢。没想到现在出落的这么标致，我还是想玄儿娶她。”
　　“你们文家出美女是出了名的，要不然当年我能被你迷倒？”陈天真适时吹捧道。
　　文秀道：“我们还是不要干涉孩子的事了，我看得出来玄儿很喜欢逍儿，两人能走到一起当然好，文家非要阻拦，大不了我亲自回去请罪。”
　　“嗯，也该做个了结了，不要让上一代的恩怨影响了小孩。”
　　.
　　傍晚，陈玄和文逍儿、钱寻在一食堂四楼会面。
　　学府一共有五个食堂，其中一食堂规模最大，一楼是普通饭食区，二楼以上是奢侈菜品区，四楼的菜品比外面的大饭店还要贵不少，提供的都是附带灵气的菜品。
　　陈玄点了一些灵食灵菜，几人边吃晚餐边聊一些入学的趣事。
　　“陈玄，我和逍儿都分到了女宿舍区的小院。我去了一趟宿舍楼，几百人挤在一栋楼里面，简直就不是人住的地方，还是有自己的独院好，没人打扰，没事还能种个花花草草的。”钱寻一脸得意道。
　　“那挺不错的！”陈玄附和道。
　　“我听说这次中考的前二十名都有单独的宿舍，你也分到了院子吗？”钱寻问道。
　　“呃，我分到一座别墅，这是我随手拍的几张照片。”陈玄很乐于分享。
　　“不是吧？”钱寻抢过手机，文逍儿也好奇的探头去看。
　　“啧啧，两层的小别墅哎！”
　　“院子这么大？大厅这么开阔？”
　　“哇，外面风景这么好？临湖的？”钱寻抬头惊喜问道。
　　陈玄点了点头。
　　“哇，另一边还靠着森林，空气质量一定很好吧！”
　　“这别墅比我们的小院子强太多了吧，我们的院子都一个挨一个的。”文逍儿也感叹道。
　　“这别墅里面好几间卧室呢，我要搬进去住。”钱寻眼神明亮，满眼的热切。
　　“呃...男女混寝，这样不太好吧？”陈玄一愣。
　　钱寻不乐意的嘟嘴道：“有什么不好的，又不是没和你一起睡过。”
　　文逍儿惊讶的扭头看向她：“你们？”
　　连陈玄也愣愣的盯着她。
　　她也回过神来，这是说的什么话，太歧义了吧。连忙补救道：“我是说，在梦家，在我家，我们不是都住在同一栋别墅内吗？还住了那么久。”
　　“哦，这样啊。”看到文逍儿露出恍然的神色，陈玄也松了一口气。
　　他道：“可这里是学府，不允许男女混寝的，被学生会督察部抓到了，可是要记过的，操行评定里也要扣分的。”
　　文逍儿也道：“是这样的。”
　　钱寻笑道：“学生会督察部？你混进去不就得了，难不成你要自己抓自己？”
　　“凭什么你住那么好的别墅，我们住破院子，总之，我就要搬进去住，你先把督察部搞定了，通知我搬家就好了。”
　　陈玄一愣，钱寻这小妞思维挺跳脱，但这招确实很管用，只是她这么傲娇真的好吗？凭什么让我搞定督察部，还要把别墅给你住？
　　想到这，陈玄道：“我确实打算进学生会，但不一定是督察部，而是学习部。这个没办法帮你了。”
　　他要进学习部，好接近学习部的部长九伟，那名九尾异族。
　　哪知道钱寻嘻嘻一笑：“你没上过课外辅导班吧？辅导班里说的明明白白的，学习部比督察部级别还高呢，你能进了学习部，督察部自然要给你面子，全搞定。”
　　“呃......，再说吧。”陈玄无语了。

第258章 记得给导师送礼
　　“再说吧？哼！你好戏那个很不情愿的样子！今天太晚了，明天我就和逍儿过去参观下你的别墅，记得弄干净点。”
　　钱寻气呼呼的道。
　　陈玄哭笑不得，钱寻用这种略带撒娇意味的语气跟他说话，他多少有些不适应。
　　看到陈玄吃瘪，文逍儿只是嘻嘻的笑。
　　“陈玄，你的专职导师联系你了吗？”文逍儿问道。
　　“还没有呢，也不知道学府会派一个什么样的导师给我？”陈玄道。
　　“是吗？我和逍儿都跟导师吃过饭了，我们的导师都是尊者境初期的修为，在学府里也算是比较厉害的呢。”钱寻道。
　　“那恭喜你们了，我觉得导师还是很重要的，毕竟要带我们四年。”
　　导师全权负责所带学生的修炼和学习事宜，两者之间的关系远超一般的学生和老师，简直可以说半个徒弟了。拥有一个水平高、人脉广的专职导师，这个学生未来的成就肯定不会太低！
　　文逍儿的脸蛋有点儿红，小声道：“能分到这么好的导师，其实是我们家族操作的结果。”
　　“呃，这也能操作。”陈玄稍稍惊讶道。
　　“当然啦，这就是有家族的优势，其实说起来，人家也是看我们是大家族才给的面子，一般的小家族根本就不会鸟你的，人脉很重要的。”钱寻又说道。
　　文逍儿点了点头，安慰道：“陈玄你也不用担心，你是中考冠军，学府肯定会指派更好的导师给你的。”
　　“但愿如此吧。”
　　嘴上这么说，陈玄脑中浮现出周处长那张伪善的脸，心中隐隐生出一丝不妙的感觉。
　　文逍儿笑道：“陈玄，你记得导师来联系你之后，一定要请导师吃顿饭哦，最好再送上小礼品哦，不用太贵重但是要有心，毕竟导师都是高修为武者，送的贵重他也未必瞧的上，第一印象很重要的，一开始就要把好感拉满。”
　　陈玄眼神一亮：“这样啊，逍儿你懂的好多。”
　　文逍儿不好意思道：“这些都是辅导班上教的，其实一开始也没这么多规矩，后来有人就这么搞，他的导师很受用，对他呵护备至。结果现在大家都这么搞了，据说现在导师之间还互相攀比呢，谁的学生不请客不送东西，会很没面子的，甚至会迁怒自己的学生，对学生自然就不会上心了。”
　　“嗯嗯！”陈玄连忙点头，看来上个辅导班还是很有用的，毕竟这些潜规则也不会有人张扬，办不好还真有点麻烦。
　　心里已经开始在策划给自己的导师送点什么好呢。
　　可既然要有心，自然是要先了解导师的爱好，他现在连导师是男是女都不知道呢，何谈了解其爱好，只能等见了面再说了。
　　说真的，他对这个要带自己至少四年的导师还是很好奇的。
　　“呐呐，这个灵茄好好吃哦，这食堂的饭菜还是很不错的！”钱寻大快朵颐。
　　“这个油焖灵茄一道菜要上千万呢，能不好吃吗？”陈玄调笑道。
　　“呃，不好意思，又让你破费了！”钱寻也笑了。
　　陈玄到不觉得心疼，他的提宝网店铺每天都有两千万的收入。
　　其实对于现在的他们来说，钱只能算是个数字了，除了日常生活上，根本没地方花。
　　武者更在意的是修炼资源，元石和碎元石才是武者之间的流通货币。
　　“嗯吃饱了，我去洗个手！”钱寻嘟囔着走掉了。
　　陈玄立刻探头向文逍儿，装作不在意的问道：“逍儿，我突然想起个事，我记得上次你说过文家的你一个姑姑被南瞻陈家的一个废柴给拐走了？”
　　文逍儿一怔道：“是呀，怎么了？”
　　“哈哈，没什么，就是觉得挺有趣，你那个姑姑是你亲姑姑吗？”陈玄道。
　　“嗯.....我想想哈，陈玄你问这个做什么？”文逍儿的俏脸微红，突然问道。
　　“没什么！”
　　“嗯，我那个姑姑是我三爷爷的女儿，算是堂姑吧？”文逍儿小脑袋低垂，不敢正视陈玄。
　　“这样啊，三代以外了，好，哈哈哈！”陈玄顿时轻松多了。
　　“你在说什么呀，我不太懂。”文逍儿小声道。
　　“没什么，就是随便问问。”
　　“哼！你慢慢吃吧，我先走了！”
　　文逍儿娇颜如花，满脸红霞，飞也似的逃掉了。
　　傻男人，真当我傻乎乎的无脑女生吗？
　　我文逍儿有那么好骗吗？
　　陈玄也摸了摸脑袋，自语道：“逍儿是不是知道了什么？现在的女孩子都这么聪明的吗？”
　　钱寻刚好回来，望着文逍儿的背影不解道：“逍儿怎么先走了？是不是你欺负她了？”
　　“没有！”
　　陈玄脸一冷。
　　“切，男人的嘴，骗人的鬼！我去追逍儿，你别忘了买单。”
　　钱寻冷笑一声，就去找文逍儿了。
　　“哎，以后说话要小心点儿了。”陈玄自语一句，买单去了。
　　“诚惠一亿两千万！刷卡还是现金？”收银员热情问道。
　　“刷卡！”
　　陈玄无语道，我哪搞那么多现金来？
　　说真的这地的灵菜倒是挺好吃，其实做法和普通菜品并无区别，差就差在食材上。
　　灵食，灵蔬、灵肉、只要附带灵气的东西，稍加烹饪，身价立刻飚上天际。
　　经常吃些灵食，对武者修为的提升和体内元气的提纯是很有帮助的。
　　灵食材之所以这么贵，主要原因还是人域这里的灵地太少了，除了人域开发出的一些拥有领地的灵地可以批量种植灵植，唯有一些犄角旮旯、无法利用小块的灵地才会偶然长出一些灵植。
　　陈玄不由得想起了他在苍古世界的植物园，那里几乎什么植物都众乐一些，包括一些灵蔬、灵果、灵植，早已经是郁郁葱葱，可以收获了，他已经十几天没有去过那里，现在应该成熟了。
　　根据他的观察，苍古世界的灵蔬不会枯萎，已经成熟的灵果也是不会掉落的，哪怕已经成熟，依靠浓郁到几乎液化的灵气的滋润仍然可以继续生长，不但体型会越来越大，所蕴含的灵气也会愈加浓郁。
　　“请问，你们食堂会收购灵食材吗？”陈玄问道。
　　收银员眼神一亮：“当然收购了，价格包您满意。灵食材永远都是不够用的，特别是越高级的灵食材就越稀有，而且灵食材储存时间往往很长，不用但会会放坏。先生，您有灵食材要出售吗？我立刻联系经理过来。”
　　“暂时还没有，等以后收获了再说吧。”陈玄道。
　　“好的先生！”
　　回头到苍古世界多种点菜，等收获了不妨拿一批过来卖，看上去，卖菜比开网店还要赚钱啊。
　　陈玄暗想。

第259章 小小机缘
　　翌日，陈玄正在打坐努力扩展体外经脉，楼下传来敲门声。
　　陈玄打开门，一个俏生生的女孩站在门外，她身着及膝的白色流苏长裙，露出两条白嫩纤细的小腿，脚上穿着一双白色简系复古板鞋，略带卷曲的长发柔顺的披在削瘦的直肩上，白净的小脸上略带一丝可爱和慵懒。
　　“小猫？”
　　陈玄一怔，正是前天入学时要做自己向导的那个叫小猫的女孩子。
　　小猫有些俏皮的看着陈玄：“学弟，我就住在不远的那栋别墅，过来串门了，不请我进去坐坐吗？”
　　“请进吧！”陈玄有摸不清头脑，但还是礼貌的请她进来。
　　小猫信步走进别墅，坐在沙发上。
　　陈玄拿了一瓶水给她：“刚搬进来，有些简陋，喝矿泉水吧。”
　　倒不是没条件，是敌是友还没分清，陈玄懒得沏茶而已。
　　“谢谢！”小猫轻轻拧开瓶盖，小口的抿了一口水，动作很是优雅。
　　“学弟，你这别墅的位置很不错呀！”小猫道。
　　“还好吧。”陈玄见她要说废话，直接问道：“学姐是怎么知道我住在这里的？”
　　“呵，这种事情能难到我们魅力社吗？我不但知道你住哪，还知道你叫陈玄，是本届的中考状元，从小城清水市来的，现在是梦家在罩着你。”小猫微笑道。
　　陈玄面色稍稍一变：“学姐什么意思？”
　　小猫丝毫不慌：“这些资料稍微打听一下就知道了，根本就没用到我们魅力社的情报系统。”
　　她又道：“你长的这么英俊，又是中考冠军，在我们魅力社已经很有名气了，不少美女都想要挑战一下你呢。”
　　“挑战我？”
　　“你大概不知道魅力社的传统吧？我们魅力社每年都会票选魅力女王，只有能俘获知名男神的心，才能被认可哦。”
　　“男神？”陈玄一愣，随即了然。
　　应该是入学那天他拒绝了一票美女，选了大聪明做向导，所以这些美女反而对他更感兴趣了。
　　人都是这样，越是得不到的东西就越越觉得珍贵。
　　原来小猫这次来，是想拿下自己，抢走魅力女王的荣誉。
　　“所以你打算怎么挑战我？”陈玄好奇道。
　　小猫站了起来，以右脚尖着地，优美的身段突然做出一个旋转的动作。
　　一瞬间裙裾飞舞衣袂飘飘、小猫身姿之轻灵好似九天精灵，仅仅一个动作，就能感觉到她，身轻似燕，身体软如云絮，双臂柔若无骨，仪态说不出的优雅、舞步说不出的轻快。
　　“怎么样？”小猫坐回沙发，满脸的自信。
　　陈玄赞赏道：“该说不说的，你跳舞的样子真的很美。”
　　“那当然了，没有男生能抵抗得了我的一个转身。学弟，你知道有多少男生想要找一个身材好，会跳舞的女生吗？而且姐姐可是被冠以大二校花的称呼呢。如果你跟了学姐，学姐以后都罩着你哦。”
　　小猫诱惑道。
　　总之，只要第一个拿下陈玄，装模作样的做几天“小情侣”，就算是攻下一城，她在魅力社的人气大大提升。
　　到那时候，陈玄无论是对魅力社，还是对她小猫都没什么价值了，直接找个借口甩掉他就行。
　　当然也丝毫不用担心会被占便宜，魅力社女孩自我保护的能力都很高，能占她们的便宜的人，还没出生呢。
　　所以魅力社的一贯作风就是：钓鱼上钩，用完就甩。
　　即便是如此，能被小猫和秋舞看上的男生也寥寥无几，追求她们的人多如过江之鲫。
　　小猫的脸蛋很好看，虽然不如文逍儿和钱寻那般完美，但她给人的感觉很独特，别有一番味道。
　　她对自己很有信心，觉得拿下陈玄还不是易如反掌。
　　陈玄微微一笑，很认真的问道：“校花倒无所谓，我也认识不少校花。你除了会舞蹈，姿势多，还有什么好处吗？比如说怎么罩我？”
　　小猫脸色一变，什么叫姿势多？这是什么虎狼之词？
　　虽然她的意思也是这般，但好歹很隐晦，直接说出来就太脏了。
　　她看陈玄对“好处”饶有兴致的样子，跟那些被她迷的五迷三道的lsp完全不同，知道今天可能要走空了。
　　正当她想要，门外传来一个清脆的声音。
　　“好哇，小猫你竟然背着我跑出来吃独食？”
　　一头齐脖短发的鹅蛋脸女孩，既清爽又富有朝气，两眸晶亮，整个人英气逼人。
　　她那一头弯弯曲曲闪着琥珀和青铜的光辉的丰盛的短发美得眩目。
　　她气场更强，却满脸的温柔之色，仿佛是邻家大姐姐。
　　小猫神色稍显慌张，但还是强作镇定，迎向来人道：“秋舞姐姐，你怎么来了？”
　　秋舞笑道，话语中有些许的温柔：“小猫，只要我还活着一天，你就是副社长，想做我的位子，你觉得可能吗？”
　　“能在我的羽翼保护下幸福成长，不是挺好的吗？小猫，你就别蹦跶了。而且看上去，你这次是啃到硬骨头了？”
　　小猫低头道：“姐姐教训的是！”
　　秋舞这才转向陈玄，伸出白嫩的小手道：“陈玄学弟你好，我们见过的，我叫秋舞。”
　　陈玄大方的握了一下她的手，触感温软：“学姐好，请坐。”
　　秋舞道：“学弟刚入学，可能对学府还不太了解，学府内竞争很激烈，但还是有一些小小的机缘的。”
　　陈玄好奇道：“你是说课外辅导班教的哪些？”
　　秋舞摇摇头：“那些都是老掉牙的东西。我跟学弟提个醒，比如说图书馆的管理员老头，他前几天在饭局上提过，前几个去图书馆选修功法的新生会有惊喜哦。”
　　陈玄眼睛一亮，连忙道谢：“多谢学姐指点。”
　　魅力社的情报果然很强大，连图书馆管理员饭局上说话的都捕捉到了。
　　秋舞的消息虽然只是小惊喜，但谁会嫌惊喜多呢？
　　瞬间，陈玄就对秋舞有了一些好感。
　　秋舞抬手看了一眼细嫩手腕上的精致全钻女表，道：“时间不早了，就不打扰学弟了，我们告辞。”
　　“学姐慢走，以后常来玩！”陈玄热情的送两人出去。
　　只要秋舞提供的情报有用，陈玄肯定欢迎她了。
　　走出别墅，小猫悄悄问道：“话还没说几句，怎么就走了？”
　　秋舞道：“鱼还没上钩，钓鱼要耐心，这叫欲擒故纵。”
　　“那你还告诉给他那么有用的情报？”
　　“这叫舍不得孩子套不住狼。”
　　“秋舞姐姐，我转圈跳舞了，他怎么没反应？”
　　“小猫，你要知道，有些男人很特别，光靠浮华的外表是打动不了他的，想要得到他，就要走进他心里。”
　　“走心？那得多费劲？”
　　“小猫妹妹，费劲才有挑战性啊，要不然学府的生活是多么的无聊啊。”秋舞眼中满是神采。
　　陈玄刚送走两人，正准备继续打坐，突然外面传来一声娇喝。
　　“你这是让谁常来玩呢？色狗，这就是你千推万阻，不让我搬过来住的理由？”
　　陈玄心中一凉，赶忙打开门，只见门外站着满脸寒霜的钱寻和小嘴微嘟脸色黯然的文逍儿。
　　“说，刚才那两个小骚货是谁？”

第260章 敲定方案
　　“呃，你们怎么来了？”陈玄一头雾水。
　　“我们不来，怎么捉你的奸？哼，打扫的够干净的啊。”
　　钱寻哼道，她已经以极快的速度到处扫视了一圈，并没有发现房间还有其他女生，也没有捕捉到任何陈玄与那两个女生龌龊后遗留的证据。
　　文逍儿平静道：“我们昨天说好的了，要过来参观你的别墅。”
　　她有些不高兴了，我们都提前说好了要过来的，你还邀请其他女孩子过来，而且，看两个女孩纤细的背影，绝对是大美女。
　　陈玄解释道：“这两位是魅力社的学姐，住的离着不远，她们不请自来，寒暄了几句就走了。”
　　钱寻还是不依不饶，杏眼圆睁：“好哇，陈玄你个色狗，才入学几天呀就开始勾搭学姐了。这两个小骚货是怎么勾搭你的？”
　　陈玄眉头一皱：“钱寻你说话真难听，人家是过来送机缘的。”
　　钱寻抽了一下鼻子，声音有一点点沙哑：“你还护着她们？”
　　文逍儿轻咬下唇，脸色平静，淡淡道：“钱寻姐，你别生气了，陈玄做什么我们有资格干涉。”
　　钱寻气呼呼的就坐到沙发上了。
　　陈玄一怔，文逍儿平日里温柔可人，相当的通情达理，可一旦涉及到感情的事，也变得小气起来了。
　　分明是吃醋了。
　　至于钱寻，没有动手已经是算是温柔了。
　　还好，他跟钱寻还没什么瓜葛。
　　文逍儿身着百搭的棉布百褶短裙，修长白皙的小腿露在外面，鞋尖轻轻的踩着地板。她秀眉轻蹙，静静地托着腮，不知道在想什么。
　　钱寻则是一身黑色紧身长裤和黑色短袖，肩膀秀气、腰肢纤细、双腿修长笔直，白净纤巧的脚丫上随意的拖着一双卡通拖鞋。
　　她将拖鞋甩掉，两腿交叉舒服的椅在沙发上，气呼呼的盯着陈玄。
　　这两个绝美的女孩太真实了。
　　陈玄突然觉得有点好笑。
　　看到陈玄的表情，钱寻更是气不打一处来：“你还有脸笑？”
　　陈玄很想说咱俩又没谈恋爱，我勾搭谁是我的自由，你哪来的气？
　　可文逍儿和钱寻吃醋的样子实在太可爱了，他不忍呛她。
　　他从冰箱中拿出两瓶饮料，递给文逍儿和钱寻：“大美女们口渴了吧？喝点饮料吧。”
　　文逍儿一愣，看着坦坦荡荡，眼里一片柔情的陈玄，心中没来由的一暖，立刻伸手接过饮料。
　　心中的那点委屈顿时消失无踪，一丝笑意浮现在她的俏脸之上。
　　钱寻惊呆了，这还是陈玄头一次喊她美女。
　　心里乐开了花，但是嘴上还是嘟囔着：“哼，一瓶饮料就想把我们打发了？”
　　她看了一眼文逍儿，怒其不争道：“逍儿，这小子不老实，都学会口花花了，不能就这这么饶了他，让他老实交代。”
　　文逍儿嗔道：“钱寻姐！”
　　陈玄无语，虽然没必要交代什么，但还是很坦诚的跟文逍儿和钱寻说了一遍小猫和秋舞的来意。
　　听完事情经过，文逍儿心结已经完全解开，知道误会陈玄了，开玩笑道：“陈玄，你可以呀，都成魅力社的目标了，我听说学府里的美女魅力社占了一半，以后肯定会有很多美女来撩你的。”
　　钱寻嘻笑道：“逍儿不进魅力社，魅力社就是一群丑八怪。”
　　“还说我，钱寻姐，你才是咱们南瞻学府的第一校花好不好？”
　　“你是，你是。”
　　陈玄无语，两人这就开始互吹了。
　　钱寻埋怨道：“你们说那个小猫怎么这么不知羞耻，竟然主动去勾搭男人，还有那个秋舞，跑过来就为了给你个小机缘？我看肯定有阴谋。”
　　陈玄也郁闷道：“这个什么魅力社，简直不要太无聊，你们不要放在心上。”
　　竟然把自己当成目标来勾搭，秋舞和小猫都是高质量女孩，断然不会白白便宜了自己，只是把自己当做是一个棋子罢了，这点很让他不爽。
　　虽然解释清楚了，钱寻还是不放心：“万一她们以后还来找你怎么办？万一小猫半夜爬上你的床你怎么办？哼，那个小猫就是刚才穿裙子的那个吧，那小身材，连我看了都流口水。”
　　钱寻当然不放心了，就小猫那身材，只要豁出去，是个男人都把持不住，她对陈玄是一万个不放心。
　　陈玄一头冷汗：“钱寻，你担心的有点多了。而且你现在说这种话是不是有点不合适？”
　　潜台词很明显，咱俩都没啥呢，你就开始管我了？
　　不太合适吧。
　　一扭头却发现钱寻眼眶都红了，紧咬嘴唇，似乎在强忍着什么。
　　陈玄心里一软，忙哄道：“我觉得你说的对，你看怎么办好吧？”
　　钱寻这才松口道：“为了防止你背着逍儿沾花惹草，我和逍儿要定期查房。”
　　“查房......好吧！”
　　陈玄答应了，查个房而已，起码比钱寻搬过来住更容易接受。
　　文逍儿脸又红了，哼哼道：“钱寻姐，你怎么什么都带上我，明明是.....”
　　钱寻笑了：“咱们是好姐妹，我有义务帮你管好陈玄。”
　　文逍儿道：“可两个女孩子老是往男宿舍跑，别人会说闲话的。”
　　陈玄点头附和，他倒无所谓，可文逍儿和钱寻这么漂亮，不知道多少人人在盯着，老是跑男宿舍确实有损名声，难免遭人闲话。
　　钱寻想了想道：“陈玄，这个事情你想办法解决一下好吗？”
　　陈玄苦笑，你又要定期过来查房，又不想被人看到，我能有什么办法？
　　难不成我还专门挖个地道给你们走？
　　诶？挖地道？
　　陈玄脑中灵光一现。
　　这个可行！我有那么多的融金蚁，都是挖地道的好手。
　　掘出个地道还不是几天的事？
　　陈玄立刻拍着胸脯道：“你们把你们住的位置告诉我一下，回头我开一条地道过去。”
　　钱寻眼神一亮，喜道：“这样都行？果然还是你有办法！”
　　她又担心道：“可你打算怎么挖？这里离我们住的小院足足有十来公里，你一个人得挖好几年，等挖通了都毕业了。”
　　陈玄想了想道：“这倒不是问题，我有办法。嗯，你们俩的小院是挨着的吧？那我就挖一条直通你们脚下的地道，再开两个出口分别到你们的房间内。”
　　“可以！这样我们再过来就方便多了，你要抓紧办哦！”钱寻点了点头。
　　查房问题搞定，她立刻心情大好。
　　唯有文逍儿，越听越心惊，越听越羞涩。
　　怎么听都觉得好像有一种偷情的感觉，她想到之前在知音杂志上看到的一个故事。
　　一对男女住隔壁，为了方便偷情，在墙上开了个洞，男人每次都从柜子里钻出来，完事后再钻回去。
　　她有心想要拒绝这个方案，可怎么都张不开口。
　　有了这条地道，她想过来就能过来，离陈玄就更近了，心里生出一丝美滋滋的感觉。

第261章 普及学分课程、老夫两袖清风
　　接着，陈玄亲自下厨，做了几样家常小菜。
　　“嗯嗯，陈玄你的厨艺真不错。”文逍儿小口吃着，感觉这些饭菜味道好极了。
　　钱寻问道：“瓜男，你导师联系你了吗？”
　　“没有啊！”
　　文逍儿和钱寻一愣，这都开学三天了，别的重点班学员都快跟导师混熟了，陈玄的导师竟然还没露面。
　　“也许有什么事情耽搁了吧？”文逍儿疑惑道。
　　“但愿吧！”陈玄对此不抱什么希望，最大的可能是，周处长给他安排了一个不靠谱的导师。
　　文逍儿劝道：“陈玄，那个秋舞学姐说的图书馆的小机缘，我觉得你还是很有必要去取一下的。”
　　“我也正有此意。”陈玄点头道。
　　钱寻插话：“你要是去图书馆选修功法，首先得有学分，咱们新生刚入学都是0学分，想要拿到第一笔学分就需要尽快选修一门课程，然后考核通过就能得到学分，你想要机缘，就得抢在别人前面拿下这门课程，陈玄你又要努力了哦。”
　　“原来是这样，这些应该都是导师教的吧？”陈玄问道。
　　文逍儿看到陈玄对这些规则不熟悉，便娓娓道来：“学分是很重要的，获得学分的主要途径除了每学期的操行评定外，还有多达上千门课程可以选修，这些课程分为几个大类，比较大众的有秘境相关的，比如说【秘境挑战】【秘境来源考究】【秘境发觉指南】；小世界类更多一些，几个开放的大型小世界自成一门课程，也有通用的【开荒必读】【小世界大全】【小世界知识】等等；然后还有人族历史、人域地理、社会学等等；课程中占比最多的是跟万族战场有关系的，其中最基础的有【万族通用语】【万族战场概述】【万族战场地理】【万族历史】，以及大量的万族战场上的上等异族的相关知识，包括各异族历史、各异族语言、各异族战斗方式技能等等都算是一门小课程，管这种课程就有几百门之多，而且还在增加中。”
　　“这些课程，每一门及格可以拿到5分，优秀可以拿到10分，但是学生们不可能全部学会的，那样的话一辈子也够呛学完，都挑自己感兴趣或者根据以后有可能涉及的知识的来学。”
　　陈玄点点头，每个人都有自己对未来的打算，若是想要到小世界发展，那么就只选小世界相关的课程来学习就好了。
　　但万族战场无疑是大部分高级武者的归宿，那里的情形又非常复杂，异族数量特别多，凶险异常。
　　只有做到知己知彼才能更容易获胜，所以人族大能将探索到的各种异族知识整理成册，方便人族武者学习。
　　比如说，通了万族通用语，上等异族都有自己的独特语言的，想跟他们打交道，能说一口流利的语言无疑更为有利，方便沟通，也方便了解异族的历史和其他知识。
　　想到这，陈玄觉得自己拿下这个机缘更有把握了。
　　他变身兔人后，万族通用语就已经深深的印在脑中了。
　　【万族通用语】这门课程，无疑可以让他快速通过考核得分。
　　文逍儿抿了一小口饮料，继续道：“除了操行考评和通用课程，还有几个类别是必须的，一个是进阶职业，学府要求每个学生都必须进阶一门职业，炼器、炼丹、念力、制符、阵法、战宠培养、灵植师必选其一，每学期末会考核一次进阶职业的进度，根据提升速度奖励相应学分。”
　　“对了，这些职业都有专门的老师定期讲授职业经验，只要报名就可以去听课。”
　　“还有就是个人修炼，这点更为重要，关于选修什么功法、法术，要走什么修炼道路，这些最好找导师研究过后，根据导师的经验进行规划，这样才不会走弯路，所以修泽功法之前，最好先问过导师。”
　　“最后，便是任务大厅了，也是学分最多的一块了，不过任务普遍都很难，有时候学府会强制指派一些集体任务给学生，目的是磨练学生。”
　　文逍儿一口气将自己导师教给自己的知识全部说了出来。
　　陈玄听的很认真，没办法，谁让他的导师不露面呢，只能以文逍儿代劳了。
　　听完，陈玄觉得受益匪浅，他已经大概的了解了学分的全部获取途径，不至于以后抓瞎。
　　“逍儿，辛苦你了，快吃饭吧。”陈玄夹了一块灵鱼肉给文逍儿。
　　文逍儿脸上荡起两个甜美的小酒窝，夹起鱼块美滋滋的吃了起来。
　　钱寻没好气的瞥了一眼陈玄。
　　陈玄会意，夹了一根鱼刺给她：“你也吃呀。”
　　钱寻把筷子丢到桌子上，撅起了嘴巴：“不吃了，气都气饱了！”
　　陈玄笑了笑，夹起一块鱼肉给她，钱寻这才哼了一声，捡起筷子乖乖吃了起来。
　　“过几天就是学生会和社团招新的日子了，你们有什么打算吗？”文逍儿问道。
　　钱寻立刻来了兴趣，道：“瓜男，你不是要进学生会吗？”
　　“我打算进学生会学习部，不知道难不难？”陈玄道。
　　“学生会在学生里面的权利很大，但风评很一般，听说想进去要么靠关系，要么长的漂亮，我和逍儿才不会去什么学生会。”钱寻撇嘴道。
　　“呃，我只是进学习部看看情况，你们要进什么社团？”陈玄浅谈辄止，没说太多。
　　文逍儿道：“我是水灵体，导师建议我选修水系功法，以后走水系的路子，所以要进水系社，方便交流和以后的学习。”
　　“好可惜哦，我是火灵体，只能进火系社，不然就能跟逍儿一起了。不过我现在又有个新的想法？”钱寻看着陈玄狡黠的笑了起来。
　　“什么想法？”陈玄和文逍儿都好奇的看着钱寻。
　　“听说魅力社正在票选魅力女王？谁能拿下陈玄谁就有机会做社长？挺带感的。”钱寻两眼放光。
　　“你要进魅力社？”
　　“白给的社长为什么不做？”钱寻笑道。
　　陈玄脸色一黑：“白给的社长.....你能拿下我？谁给你的自信？”
　　钱寻突然摸了一把嘴，洁白的贝齿轻咬下唇，做了一个超标准的“美女咬嘴唇”动作。
　　性感的动作，再配上钱寻那绝美的清纯脸蛋、玲珑有致，活力无限的身材，那场面简直了。
　　陈玄脑袋一空，当即拂袖而去。
　　“罪过啊!老夫我活了十几载，一生光明磊落，两袖清风，堂堂正正，清心寡欲，从不近女色，就算是逢年过节，我也是粗茶淡饭，为何给我做这种动作。”

第262章 后续计划、选课为机缘（两章合一）
　　送走钱寻和文逍儿，陈玄静静坐下，陷入了沉思，当然他现在要考虑的不是文逍儿和钱寻这些
　　儿女情长的事，这两个女孩很明显对他都有点那个意思，只是还没有达到能牵手的地步，何况陈玄知道，自家和文逍儿的家族似乎也有些瓜葛，暂时还不能确定文家的意思，而钱寻在知道了自己小时候渣过她以后会有什么反应，陈玄也觉得很难意料，这些不确定因素让他们的关系只能缓步前行。
　　何况现在也不是他考虑这些的时候，如何尽快的提升实力，如何将自身积攒的这么多优势转化成自身的依仗，这才是他最在乎的事情。
　　所以，在入学之后，现在闲暇下来，陈玄开始照常的对自己的现状进行盘点，并做出下一步提升计划。
　　首先肯定学府学习了，南瞻学府作为无数学子都想要进入的顶层象牙塔，必然是有其巨大的吸引力的。
　　各大学府最诱人的便是为学生提供的功法修炼，这是在外界所没有的，一些家族也收藏了不少功法，但家族的功法只允许本家子弟学习，而且种类很少，高级功法更是稀缺。
　　南瞻学府的图书馆中储藏着着几千部从低到高的修炼功法和法术，简直就是一座巨大的宝库，可以说只要你学分足够，可以随便挑选，再高级的功法都垂手可得。
　　人族武者的元力修炼功法，经过上千年的演化和改进，已经很成熟。
　　根据修炼条件、功法威力分为天地玄黄四个级别，每个级别又分为上中下三个品阶，天级上品最高，修成之后威力最大，当然修炼难度也高，最低的要求也得是拥有荒古圣体体质的武者。
　　黄级下品最为低级，但也远非一些市面上普遍流行的不入流功法所能比的，低级也意味着容易入门，更容易精通，对于一些资质较差的武者来说，低级功法反而是最适合他们的。
　　除了功法多，南瞻学府的师资力量也非常雄厚，据说连尊者境的老师都有不少，连助教都必须的是御空境以上修为，这些老师拥有丰富的修炼和教学经验，拥有他们的指导，修炼起来就更快了。
　　而且，一些特殊的功法必须要有人带着修才能入门和精通的，否则自己琢磨很容易走火入魔。
　　最让人叫好的是，这些功法的老师所有经验传授都是免费的，只要你想，直接去旁听就可以了。
　　除了功法这块，学府里还有大量外面学习不到的知识，涉及到小世界、秘境、万族战场的方方面面。
　　这些知识在校外都是付费的，而在学府内，只要你的求知欲和知识足够旺盛，哪怕全部装进脑袋也不会收你一分钱。
　　除此之外，南瞻学府还为学生提供了任务大厅和宝库等积攒学分和提升实力的途径。
　　总之，南瞻学府是以培养出最优秀的武者为唯一目的。
　　对于陈玄来说，能进入南瞻学府深造，自然要好好利用这些优势，不能白白浪费了。
　　只不过该如何选择何种修炼道路，他还是要问过导师的。
　　至于其他课程，他要根据自己其他方面的优势和具体需求来选择。
　　现在的他觉得，除了小世界、秘境的知识，重点还是万族战场的相关课程。
　　但眼前，他还是不能辜负秋舞学姐的好意，先将图书馆的小机缘拿到手。
　　想到这，陈玄打开电脑，用自己的学生证和个人密码登录了南瞻学府教务处页面。
　　之间左方的学生信息上标注着：
　　【姓名：陈玄】
　　【年龄：18】
　　【年级：一年级】
　　【学分：0】
　　【选修课程：暂无】
　　【进阶职业：暂无】
　　【操行评价：暂无】
　　【操行评价：暂无】
　　【学府贡献：暂无】
　　陈玄笑了笑，作为新生，他的信息还是挺干净的。
　　很快，他找到课程页面，又用搜索搜到了【万族通用语】这门课程。
　　【万族通用语】
　　【授课老师：万锦】
　　【授课时间：每周一、四下午 16:00-17：30】
　　【授课地点：万族教学楼305】
　　【考核方式：教务处考核科，随到随考。】
　　陈玄随意扫了一眼考核方式，很符合自己的要求，直接就点击了确定。
　　而现在陈玄的个人信息页面选修课程那一项也变成了【选修课程：万族通用语（未考核）】
　　接着，陈玄又选择了【秘境挑战】、【秘境来源考究】、【秘境发掘指南】、【开荒必读】、【小世界大全】、【小世界知识】、【万族战场概述】、【万族战场地理】、【万族历史】。
　　这些课程都是最基础的通用课程，几乎是每个学生都不会错过的。
　　而且，所有课程都不规定具体的考核时间，只要有时间你就去学，觉得自己能过了就去考核。
　　就算拖到四年级一直不学也没关系，大不了攒不够毕业的学分。
　　将这些课程的授课信息记下来，陈玄就关掉了学府官网页面。
　　处理完课程的事，他继续盘点。
　　若是说起自身的优势，恐怕自己在云琅域所开创的一番基业，才是别人想都想不到的。
　　云琅域的兔人领的所有收入，他都可以抽到半成的税收，除去开销剩下的都归他，这些可都是实打实的元石，一个月都有几百上千枚。
　　云琅域处于万族战场的大后方，以后他势必要去万族战场发展的，云琅域的势力将会是他的一支异族们永远想不到底牌，有了这些，他的可操作性空间就大的多了。
　　兔丰正如勤劳的小蜜蜂一般，帮他在云琅域搜集异族素材，这些大量的异族素材让他成为万族研究局眼中炙手可热的热门人物，他也能获得不菲的收益。
　　至于被食金兽征召的傲天战团，陈玄虽然有些担心，但也不必特别的在意。
　　傲天战团的实力他是很相信的，只是被带到狼牙小世界，可能不可避免的要跟人族发生一些争斗，好在现在也才过没多久，陈玄打算等学府的事情解决了就前往狼牙小世界，传命傲天战团不可跟人类动手。
　　.
　　除了云琅域，陈玄还有一个更大的优势，那便是苍古世界了，且不说他可以以植物园和动物园的方式得到大量的珍稀灵植灵药，并培养出大量的高级战宠，这也算是一种另类利用苍古世界的手段吧。
　　看上去已经可以占到了不少便宜，可这才到哪？
　　苍古世界可是陈玄个人独有的小世界，这个小世界实在是太大了，除了利用苍古世界的灵气用来培养战宠和种植灵植，他对这个小世界的开发只是浮皮潦草，试想一下，几个月了，他还窝在这个世界里不知道哪个旮旯里的一条小溪旁边的一个小水洼旁边草地的地洞内。
　　能猎获的东西也只是小水洼里的几条新生的小鱼罢了。
　　那些涅槃境的大鱼、金仙境的老草、以及那只只有一面之缘的鹌鹑和老草口中的那只通天般的羊兽，能为陈玄提供更多的高级资源。
　　而这些，也算不得什么，他相信在更远处，肯定存在更多的高级妖兽，这个灵气充沛到几乎液化的世界，肯定存在着无数惊掉人眼球的天材地宝。
　　这些都等着他去开发，他现在把开发小世界的希望都放在了金刚身上，只要金刚提升的快，他就能早点走出地穴，征战草地，甚至是大湖，到那时候他才算勉强作为一个征服者，正式踏足这个荒古苍莽的世界。
　　除了学府、云琅域、苍古世界，还有一个机缘是陈玄万万不能忽略的。
　　秘境！
　　第一全通【狡兔三窟】秘境，陈玄获得了苍古世界的小世界坐标，第二次全通【狼图】秘境，陈玄获得了种植园小世界坐标，这才开启了他在云琅域的征服。
　　可以说，秘境才是他的福地，以自己独有的暴击优势、储存空间可以携带活物的优势，做到别人无法企及的全通！拿到全通奖励。
　　严格说来，【狡兔三窟】和【狼图】都只能算是微型秘境，都是锻体期才能进入的。
　　现在的陈玄，处于纳元境巅峰，已经无法进入这两个微型秘境。
　　但纳元境的武者也有可以前往的秘境，这处秘境已经远非当初的微型秘境可比，其内面积之广，妖兽和挑战关卡之多，远超狼图。
　　【古遗之路】秘境，进入武者的修为限制在纳元境。
　　而且它也是低级武者所面临的唯一一个集体秘境，即是可以多人一起组队进入的，人数最多不超过30人。
　　陈玄目前正卡在纳元境巅峰，在突破之前必须走走一趟【古遗之路】，否则突破到蜕凡境，就失去了进入这个秘境的机会，也会与这个秘境的最终大奖，一个未知的小世界坐标失之交臂。
　　这是他不能接受的。
　　但他仍没有做好准备，毕竟【古遗之路】是集体秘境，目前只通关到第五个难度，如果30个厉害的纳元境的武者都不能首通，那么第六第七个难度一定是难如登天，而陈玄又不愿意泄露自己的信息，所以他只能单人前往，那么通关难度就更要加倍了。
　　他打算过段时间，带上自己的兔人军团，再拉上一批苍古世界的战宠，准备充分后再去挑战【古遗之路】。
　　.
　　另一边，一座豪华的校内饭店内，楚高格正在请楚流风和几位亲近的学长吃饭，他拿起菜单，信手一划拉，对服务员喊道：“这些招牌菜每样来一份，80年份的古茂泰酒来一瓶。”
　　楚流风满脸堆笑：“表弟，大气！”
　　楚高格道：“表哥，几位学长，大家不要客气，以后我楚高格还要仰仗各位。”
　　“高格学弟，你是人中龙凤啊。”
　　“这届的校草肯定没跑了。”
　　众人谈笑风生。
　　酒过三巡，楚流风拍着楚高格的肩膀道：“表弟，那个你看着不顺眼的陈玄，入学那天，表哥已经带你教训过他了，你不知道那小子被我们堵在路上都快吓尿了，可惜了，那个酒疯子老师在旁边看着，我们不好下手，等下次再见到他，一定狠揍他一顿。”
　　听此，楚高格一愣，面色稍有不悦道：“表哥，你这事做的差了。”
　　楚流风变色道：“为何这么说？”
　　他虽然年长，但楚高格是家族嫡子，在家中的地位要比他高不少，平时他也得巴结着楚高格。
　　楚高格傲然道：“我楚高格又不是马晗那种人渣，岂能用这种下三滥的手段，要赢过他就要堂堂正正的超过他，狠狠的将他踩在脚下，在这学府里，只要我学分比他高，修行进度比他高，声望人气比他高，那小子以后见了我自然会老实多了，文逍儿自然也会高看我一眼。”
　　“表哥，做一个比敌人更优秀的人，才有睥睨他的资格。”
　　楚流风笑道；“表弟，这份气度，我望尘莫及啊，那陈玄小子跟表弟比起来，如云泥之别。”
　　楚高格点点头：“表哥，刚才表哥说话多有得罪，你别放心上去，我想进学生会，还要表哥引荐一下。”
　　楚流风道：“关系早就帮你安排妥了，你放心去申请就好了。”
　　他突然又想到一件事，神秘兮兮道：“高格，表哥这里还有一件机缘要送给你。”
　　“什么机缘？”楚高格来了精神。
　　楚流风道：“前几日在酒会上，图书馆馆长那老头曾说起，今年前几个进入图书馆选修功法的新生会有惊喜，第一个惊喜更大一些。”
　　楚高格眼睛一眯，思忖道：“这么说，我要尽快选一门功课了，只是，想要在短期内达到及格，也不容易，何况每门课程一周才两节课....这机缘怕是得不到了。”
　　楚流风适时凑了上去：“表弟，这你就不用担心了，你尽管去选一门通用基础课程，接下来的三天，我和这几位学长会轮流辅导你，我保证三天你就能学完一门课程，还能拿到及格。”
　　楚高格一怔，感动道：“表哥，几位学长，实在是太感激了。”
　　几人连忙客气，他们都是小家族来的，也巴不得能跟楚家大少拉近关系，这对他们家族以后的发展很有帮助。
　　“我这就开始选课！”楚高格立刻掏出手机，登录学府官网。
　　他心底得意，大家同时进入学府，处于同一起跑线。
　　所谓一步先步步先，他能拿到这个机缘，自然要比陈玄高过一头，足以自傲了。
　　而文逍儿对他的观感也会好很多，到时候他就可以堂堂正正的求爱，拿下这位超级美女。

第263章 九天圣焱、晋升上校 （2章合一）
　　丙字99号别墅内，陈玄拿出那个铅盒。
　　本应该在中考正式结束后就立刻发放的超级大奖，可不知道怎么的就给拖到了开学才发出来，还被周处长给摆了一道，发了一块不名用途的天外陨石。
　　若是换个人，怕是早就大喊不公，找武教司要说法去了。
　　当然，即便是那样，武教司也未必会理会。
　　这枚用途不明的陨石，对于其他人来说连做鸡肋的资格都没有，可对于有系统面板的陈玄来说，反倒是一块至宝。
　　面板除了展示基本信息外，往往还附带着说用和建议。
　　陈玄小心的打开了铅盒，那块不规则红彤彤的石块出现在盒子底部，将整个房间映照的一片通红，室内温度也瞬间飙升，即便是有空调，陈玄仍然感觉不到丝毫凉爽。
　　再度开启面板，陈玄露出笑容。
　　这是一块真的天外陨石，当然了，天外陨石只是用来称呼自天而降的矿物的一种统称，并非此物的真实名字。
　　【天材地宝：九天圣焱】
　　【品级：八品】
　　【为九天焱龙死后全身精血所化，内含无尽火意，附带若干火系法则。】
　　【说明：此物非本界产物，不适合武者所用，当以朦水浸泡，而后由灵火缓缓炼化，可以使灵火进阶，并获得吞噬其他灵火的能力。】
　　九天圣焱，非本界产物，看来这些传说中的陨石还真的是天外来物。
　　据说在无尽虚空中，哪怕是涅槃级大能也触及不到的地方，也生活着一些巨兽，它们遨游于广袤的宇宙中，时而会途经某些世界，一旦路过便会这些世界带来一些灾难。
　　这就九天圣焱，是九天焱龙死后全身精血所化，为八品天材地宝。
　　八品天材地宝！
　　天材地宝一旦在六品之上，就已经属于至宝，每一个都拥有惊天动地的威能，只要利用得当，可以让武者的潜力或者实力瞬间提升几个档次。
　　价值无法估量。
　　可惜的是，这九天圣焱无法直接为武者所炼化，只能先以朦水浸泡，再以灵火慢慢去磨，最终可以提升灵火的品质，并且赋予灵火吞噬其他灵火的能力！
　　拥有吞噬其他灵火的能力，意味着灵火可以无限进阶，理论上来说，可以从前几品的灵火晋升为九品十品的神火。
　　当然，需要大量的其他灵火作为食物。
　　这枚九天圣焱，太适合那些世家门阀了，大家族家大业大，花费巨资搜寻灵火，全力以赴去培养一朵灵火，就可以在短期内造就一朵神火出来。
　　神火，便是九品或者十品的灵火，可是能炼化万物的，拿来作为炼火，炼器师不惧任何材料，能炼制出惊世宝器。
　　人域总共也没几朵灵火。
　　而用于顶级火系武者，以神火之汹威，那更是如虎添翼，战力滔天。
　　可惜，这九天焱龙和九天圣焱对于人域来说是相当的陌生，上百年都没研究出用途来，这至宝只能丢在宝库内吃灰。
　　周处长若是知道他亲手将一块八品的至宝“奖励”给了自己，不知道会作何感想？
　　本是为了坑我，却最终占了天大的便宜！
　　“应该说是便宜了小火！”陈玄笑道。
　　自从小火晋升三品地火，晋升开始变慢，陈玄除了丢点火系晶石给他，就再没管过，只是炼器和炼丹的时候才拿出来用一下。
　　毕竟陈玄现在的炼器术和炼丹术都很低，三品的灵火作为锻火已经完全够用了，对小火等级的提升不是很急迫。
　　现在，小火终于等到了自己的机缘。
　　只是，给小火用之前需要先用朦水浸泡，这朦水又是何物？
　　陈玄打开手机，细细搜索，网上的资料实在是稀少，仅仅能查到朦水产出于万族战场的某一水系界域，是一种极为罕见的六品天材地宝。
　　这种稀有的东西，以目前的陈玄，是没有购买的途径的。
　　不过他倒是可以去军方的宝库去看看，军方在万族战场布局极广，搜获各种天材地宝无数，应该是有朦水的。
　　他之前积攒了不少军功，一直没舍得花。
　　只是这六品天材地宝，也已经是极为罕见的宝物了，自己那点军功不见得就够用。
　　“还是先去看看吧。”
　　陈玄直接起身，前往伏魔军总部，还没走出校园，便被几名保安拦住。
　　这几名保安立在空中，监视着四方，眼神灼灼生辉。
　　“你是几年级的学生？为何要离开学府？有请假条吗？”
　　呃...出学府还要管？南瞻学府的管理也太严格了吧。
　　陈玄道：“我是新生，出去办点事。”
　　这保安眼神不再那么冰冷，道：“记住了，新生有三次免费出校的机会，三次以后，除了任务和公务以外，每次出学府都要缴纳5学分。登记一下吧。”
　　陈玄乖乖登记了自己的信息，心中腹诽，连出个学府都要付费，管的太严了吧。
　　外面的花花世界那么精彩，却不能经常出去玩。
　　很快，陈玄来到伏魔军总部的兑换窗口。
　　“这是我的军官证件，请帮我查一下朦水的兑换要求。”
　　陈玄将自己的证件递给窗口的工作人员，询问道。
　　这名工作人员身着职业装，身材欣长、脸庞稍显稚嫩，应该是刚毕业没多久的女学生。
　　她接过证件，小口微张，有些惊讶的看了陈玄一眼。
　　心中揣测：“这么年轻就是少校军衔了，这又是哪家的公子哥？他好帅。”
　　她的态度立刻热情多了，美目频频的看向陈玄，可惜陈玄早就对美女免疫了，一点回应都没有。
　　很快她眼神一暗，有些不好意思道：“抱歉，陈玄少校，朦水是六品天材地宝，宝库内还有少许，兑换价格为每滴300军功值。只是，上校军衔才有兑换权限，您暂时没有兑换权限。”
　　陈玄有些无语，这军方宝库确实是什么都有，但这兑换价格也太高了，每滴300军功值，那块巴掌大的九天圣焱，至少也得上百滴才能浸透。
　　这就是30000军功值了，他上次上交灵鲤鱼鳞拿到了9000军功，加上先前的一共积攒了10500军功，可为了建造植物园和动物园，已经在这里花掉4000军功，兑换了两个阵法。
　　现在一共也才剩下6500军功，远远不够。
　　而且就算军功够了，上校军衔才有兑换权限，他也不够资格。
　　他的储存空间虽然还有些材料，但是上校军衔需要十万军功值，就算把他自己卖了都攒不到那么多。
　　只能等以后再说了。
　　“麻烦你了！”摇了摇头，陈玄收回了自己证件，准备走人。
　　这时，一个须发皆白的老头正急匆匆的朝着里面走去，看到陈玄，他猛地一呆，随即狂喜，立刻跑过来截住陈玄。
　　“小兄弟，又见面了，还记得我吗？上次帮你评估鱼鳞的谭大秋。”
　　陈玄想了想，道：“原来是谭老！”
　　谭大秋拉住陈玄道：“小兄弟不忙的话，来内厅喝茶。”
　　盛情难却，陈玄便点了点头。
　　“小兄弟，伏魔军反馈过来，你上次捐献的那种鱼鳞，作为盾牌实在是太适合低级武者用了，那边天天催着我大量收购呢，可我从别的地方找了不少尊者境级别的鱼鳞，可奇怪了，那些鱼鳞根本就没有初级魔抗和中级物抗，仅仅是硬度很高罢了。”
　　吩咐身边的美女工作人员沏茶后，谭大秋就拉着陈玄大倒苦水。
　　“小兄弟，这种鱼鳞只有你才有啊，不知道你那里还有存货吗？”
　　他满脸期待的看着陈玄。
　　陈玄道：“我倒是还有一些，只是没打算全部拿来兑换，不过既然伏魔军需要，我可以匀一些出来。”
　　鱼鳞在他手里稍加锻造就可以变成强化鱼鳞盾，还能编成鱼鳞甲，可以大大提高兔人军队的战力。
　　上缴给伏魔军就不太划算了，一片鱼鳞才15军功。
　　他需要的朦水，一滴就要300军功，需要15片鱼鳞。
　　就这，他还没兑换权限，真心郁闷。
　　不过，既然鱼鳞对伏魔军低级武者很有用，他还是打算分润出一些来，就当是资助同族了。
　　听到陈玄的回答，谭大秋先是一喜，随即又遗憾道：“只能匀一部分吗？小兄弟，能否多捐献一些？”
　　谭大秋看了看陈玄眉头皱起，两手空空的样子，稍一思索顿时眼睛一亮：“老弟你是来兑换宝物的？”
　　陈玄苦笑，将自己没有兑换成功的事情简单说了一下。
　　谭大秋却笑了：“老弟，您尽管捐献鱼鳞，兑换权限的事我来搞定，老朽这点面子还是有的。”
　　陈玄一愣：“这也可以？”
　　谭大秋哈哈一笑：“老弟，其实这些都是可以操作的，何况你的鱼鳞对伏魔军很有价值，私底下行个方便也是应该的。”
　　陈玄恍然，果然不管走到哪里，都是有人好办事。
　　心中默算了一下，一百滴朦水需要三万军功，一枚鱼鳞15军功，他要拿出两千枚鱼鳞。
　　肉痛！
　　不过后来蚁群开拓了好几条暗河，金刚也参与了捕捉，暗河捕捉小鱼的效率大大提高，而每条小鱼能为陈玄提供800枚左右的鱼鳞，他只是前段时间去过苍古世界，带走一批鱼鳞，后来在云琅域用了一些，现在储存空间仍剩下有三千多枚鱼鳞。
　　苍古世界那边应该已经堆积了不少。
　　虽然肉痛，他还是支付的起的。
　　“既然如此，那我这次就捐献两千枚鱼鳞吧。”陈玄道。
　　“多少？”谭大秋一愣，以为自己听错了。
　　陈玄想了想，他马上就要去一趟苍古世界了，到时候又能获取大量灵鲤鱼鳞。
　　现在这些鱼鳞留着也没用，索性全捐了吧。
　　于是道：“三千枚！”
　　“额？”谭大秋又愣了，他刚才好像听到是两千枚，这么多的数量让他一惊，不由得怀疑是听错了，结果一愣神的功夫，陈玄又加了一千。
　　要不我再愣一回神？能不能加到四千。
　　要是能一直增加，我装傻充愣一整天都可以。
　　谭大秋激动到老脸发红，握着陈玄的手道：“小兄弟，我代那些低级战场的军人感谢你，有了这些鱼鳞，我们人族武者在一些低级战场就能扳回一局了，而且再也不用担心会有太大伤亡。”
　　陈玄道：“谭老，去仓库吧。”
　　很快，两人就搞定了捐献事宜。
　　陈玄的直接获得了45000军功，加上之前的，总军功值达到55500，剩余军功51500。
　　军衔晋升的总军功要求是：上校100000、中校30000、少校10000。
　　陈玄的军衔等级再次提升，成了中校军衔，离上校军衔也仅差一半的军功值。
　　崭新的少校军衔证书，被换成了中校军衔证书。
　　如果他将苍古世界的鱼鳞也捐献掉，晋升上校是板上钉钉。
　　一般来说，一个团上千人，中校是副团长级别，上校是团长级别。
　　也就是说现在的陈玄军衔，理论上是可以指挥差不多带五百兵力的。
　　“年少有为呀！这么年轻的中校哪怕是在军队内部都不多见。”谭大秋满脸的欣赏。
　　他获得了三千枚鱼鳞，心情大好。
　　“走，老弟，我带你去兑换朦水。”
　　谭大秋带着陈玄，直接越过窗口这一道程序，与一位相熟的宝库管理高层处理了陈玄的兑换要求。
　　陈玄直接兑换了一百滴朦水，随即又兑换了10副拟阳阵。
　　拟阳阵搭配灵鲤眼珠，堪比地底小太阳，是陈玄后续开拓计划必不可少的东西。
　　一百滴朦水共消耗了30000军功，10副拟阳阵每副2000军功，一共消耗了20000军功。
　　刚到手的军功直接见底，总共只剩下1500军功值。
　　拿到想要的东西，陈玄直接告辞回学府。
　　回到别墅，陈玄打开铅盒，将这瓶朦水直接浇在九天圣焱之上。
　　朦水是一种似浓雾一般飘忽，又呈现流水状态的物质，其内似有丝丝纤细的絮状物，散发着一种晶莹的光泽，好似水雾中藏着各色水晶一般。
　　这种六品天材地宝很是珍贵，具有用至柔的先天特性，可以用于破除虚妄，能浇灭一般的灵火。
　　朦水一接触九天圣焱的石块表面，便立刻被九天圣焱给吸收了，一滴不剩。
　　随即九天圣焱表面斑驳的外皮碎裂开来，露出里面的如椭圆形鹅卵石形状的橙红晶体。
　　此时的九天圣焱通体晶莹剔透，不再散发强烈的红光，也没有散发出热量，拿在手中，更像是一块温暖的美玉。
　　陈玄将九天圣焱丢进储存空间：“小火，吃大餐了！”
　　正蹲在一旁嗑零碎的火系晶石的小火立刻发出一股欣喜的波动，快速冲了过去，将九天圣焱包裹起来。
　　随即一股股的火系波动在储存空间中动荡起来，小火已经开啃了。
　　“小火要炼化这八品的灵物，应该需要不少时间吧。”
　　“不知道等它彻底炼化掉九天圣焱，会给我带来什么样的惊喜？”
　　陈玄看了看储存空间苦哈哈的大小憨憨、雷霆巨鹰，心中有些歉意。
　　如今这些第一批跟着他的宠物都已经有些落伍了，论成长速度远远比不上在苍古世界享受灵气的战宠们，好在灵鱼肉管饱，它们的成长速度也不至于太慢。
　　没有多耽搁，陈玄意念退出储存空间，继续拓展体外经脉。
　　接下来两天钱寻难得没有过来捣乱，应该是忙着进修呢吧。
　　两天后，陈玄终于按捺不住了。
　　他的万族通用语课程根本就不用学，随时都可以去考核，然后去图书馆选择功法，但他的导师至今没有出现。
　　在没有导师指导的情况下，陈玄心里总是没有底。
　　“导师一直不出现，难道我就不修炼了？”
　　“罢了，先去把这个小机缘拿下吧，总不能便宜了别人。”
　　一大早，陈玄便赶往教务处考核科。

第264章 万族语说很溜
　　由于学府内的课程太多，而考核又是随到随考，所以考核科有几位精通多门课程的老师常驻，专门负责为学生考核。
　　陈玄的到来让几位老师小小的吃惊了一下。
　　“你要申请考核【万族通用语】？这才开学几天，就学完整门课程了？”
　　“【万族通用语】虽然是最简单的万族语，但也有两千多个字词和发音的，你确定要挑战一下？若是没有把握就不要浪费我们的时间了。”
　　陈玄道：“是我在暑假重点辅导过的万族通用语，我有信心能过。”
　　“好吧，万族通用语包括笔试和口语，各占一半分值，你先把这张试卷做了吧。”
　　陈玄接过卷子，老实的坐下，拿起桌上的笔，刷刷的写了起来。
　　几个老师看着陈玄如流水般的挥毫速度，都是大皱眉头。
　　“这个新生该不会是纯粹来体验一下考核流程的吧？”
　　“是呀，我以前上学的时候瞎猜乱蒙都达不到他这个速度。”
　　“李老师，等会你阅卷的时候严格一点，真的是瞎写的话直接给个零蛋好了。”
　　他们这边几句话才聊完，陈玄就停下了笔，还细心的将笔放回原位，手捧试卷道：“老师，我写完了！”
　　几人一愣，李老师走了过去，道：“我来批阅试卷，你去那边考核口语。”
　　另一位专门负责考核口语的老师拿出一张字条道：“口语考核很简单，你先用万族通用语将这段话翻译并朗读出来，然后再和我用万族通用语简单对话交流。”
　　为了规避考试作弊，这种字条肯定是随机抽取的，甚至是临时写出来的。
　　陈玄看了一眼字条，顿时大皱眉头。
　　只见上面写道：
　　“明天就要和老公离婚了，原因是我回家给他讲了一个笑话，他没笑，躲在柜子里的女人却笑出了声！”
　　虽是简单的一句话，但是言简意赅，很考验翻译者的用词精确度。
　　不过这难不倒陈玄，他变身兔人后万族通用语已经如同天生一般存在于脑袋里。
　　他稍一思索，朗声道：“泥各挂宋，口莫伊，哇哩哇啦哈搜，陀苦几，模机机！”
　　一开口便是标准到无懈可击的异族腔调！
　　几位老师嗖的站了起来，满脸的震惊的看向陈玄。
　　“人类的舌头怎么能发出如此标准的万族语？用词精确，翻译的也很到位。”
　　“这孩子，暑假报培训班肯定是下了苦功夫了！”
　　“除了学生会的那几个，我还没见过谁的万族通用语说的这么溜的，要不是你长的够帅，我都要怀疑你是一只披着人皮的异族了。”
　　陈玄冷汗直流，学生会的那几位？万族语说很溜？
　　他们都是如假包换的异族，说自己家乡话能不溜吗？
　　看来，学生会不止张勇一个异族啊，这帮异族间谍可真不简单。
　　“老师，是不是该对话了？”陈玄问道。
　　“我觉得不必对话了，你已经证明了你的水平。”那位老师赶紧道。
　　虽然他的口语很棒，但跟陈玄一比，那发音简直像是郊区来的，一下子就被比下去了。
　　这个丑还是别丢了！
　　这时，一脸惊讶的李老师也走了过来：“一道题都没错，这位同学，你是怎么做到的？”
　　这边的几位老师却一副理当如此的表情。
　　“口语测完了？多少分？”李老师问道。
　　“满分！”
　　李老师惊了，口语竟然也是满分，这学生还真是了不得。
　　“好的，陈玄同学的【万族通用语】课程考核成绩是精通，及格是5个学分，精通是10个学分，恭喜你了，陈玄同学！”一位老师赶忙在教务处官网上输入成绩，帮他加上了学分。
　　“辛苦了各位老师，再见。”拿到学分，陈玄不再停留，立刻出发赶往图书馆。
　　身后的老师开始攀谈起来，第一个来考核的新生就获得了精通的成绩，这开门红让他们很是欣慰。
　　“老刘，这名学生是什么情况？怎么这么牛？”
　　“我查下，额，他是本届新生的第一名，南瞻洲的中考状元。”
　　“难怪这么厉害，有些孩子的学习天赋真的很强。”
　　得知陈玄是中考状元，一众老师恍然大悟，一副原来如此的表情。
　　“这么好的苗子实在是太让人羡慕了，他的专职导师是谁？”
　　老刘进入系统一查，顿时眉头拧了起来。
　　“见鬼了！怎么会是她？”
　　“我看看，呃......路小佳？怎么会是这个酒疯子？她一年都清醒不了几天怎么带学生？”
　　几位老师一脸的惋惜：“多好的苗子呀，毁了！路小佳上次带的那名学生一直留级，三年了还停在一年级，那名学生愤怒闹上了教务处，最后处长帮他换了导师，结果那学生半年内起飞，连跳三级，现在都四年级了。路小佳毁人不倦啊！”
　　“是啊，中考冠军怎么会摊上这么个导师？该不会是得罪了人吧？”
　　“慎言......”几人沉默了起来。
　　老刘突然道：“你们大概忘了，路小佳曾经也是学府里最惊艳的天才学生，横压全校学生好几年，连校长都评她是近二十年来最有前途的毕业生，只可惜，自从沾了酒，整个人都废了。”
　　“不是因为酒吧？听说是因为那件事被打击的......”
　　一时间，几位老师很是惋惜，心情都有些不好。
　　.
　　陈玄刚从教务处走出来，迎面就撞见了熟人。
　　楚流风带着几名流风社的人，将意气风发的楚高格烘托在中间，一起朝着教务处走来。
　　“陈玄，好久不见！”
　　楚高格停了下来，双目中满是睥睨之色。
　　他马上那个就要通过考核，而后便可以拿到图书馆的机缘，领先其他人一大步，自然是心情大好，便是看到陈玄，也没觉得那么讨厌了。
　　“不是前几天开学的时候刚见过面吗？”陈玄笑道。
　　“呵呵！”楚高格一笑，傲然道：“以前我还把你当做我的对手，可进了学府以后，我才发现，我太高看你了，我如鸿鹄一般，即将展翅高飞，而你却始终如泥沟里的泥鳅一般，我真的好笑，我以前眼里怎么会有你？”
　　陈玄眼神一凝，面露不悦之色道：“说人话。”
　　楚高格道：“总之，你会明白的，我们的差距会越来越大。还有，你的那位酒鬼导师还没联系你吧？哈哈哈，你就慢慢等她清醒吧，你在修炼有什么不懂的可以来找我，我可以暂代你导师一职。”
　　“酒鬼导师？”陈玄抓住了重点。
　　楚高格冷哼一声：“我早说了，你得罪了大人物，自求多福吧。我之所以提前告知你，就是让你明白，不是我在整你。”
　　说完就走了。
　　“是什么大人物在找我麻烦？”陈玄冷声问道。
　　楚高格突然笑了：“我只能告诉你三个字：小魔女。她来头我也不知道，总之是你惹不起的大人物，其他的你自己猜去吧。”
　　说完就趾高气扬的走了。
　　陈玄也走向图书馆，楚高格虽然有点嚣张，但是还是透漏了不少关键信息给他。
　　一个是酒鬼导师，看来那天的那个怀揣酒葫芦的女老师，很有可能就是他的专职导师了。
　　这应该也是周处长在“小魔女”的授意下，给自己的下的绊子。
　　不过事在人为，陈玄不觉得有个爱喝酒的女导师是一件倒霉事，特别是那天他看到了那位只有二十四五岁年纪的年轻女孩，只一眼就能断定，她绝非凡类，那是如龙一般在天际遨游的人物。
　　知道了导师的爱好，他就能对症下药，去寻思送点什么礼物了。
　　“嗯，苍古世界动物园里的猴群早就长成了，听说猴子酿酒水平不错，索性把他们丢到植物园，采集灵果弄点猴儿酒出来吧。”
　　一想到酒，陈玄就想到了前世看的那些小说中酒鬼最爱的“猴儿酒”！
　　只是这“小魔女”又是谁？
　　我又是怎么得罪了她？
　　陈玄想不通，他在男女关系上一向比较保守，哪怕是美女主动投怀送抱都不会轻易动心。
　　而如钱寻、文逍儿这种绝世美女在身旁，他都没有随便下手，更不可能会招惹什么小魔女。
　　该不会是认错人了吧？

第265章 你还没写完？机缘和女神
　　教务处考核科内，几位老师正在为陈玄和路小佳惋惜。
　　外面突然闹哄哄的闯进来一伙人。
　　正当中一名略带傲气的男生说道：“各位老师，我是新生，申请考核【万族通用语】。”
　　刚走了一个，又有新生来考核【万族通用语】？
　　几位老师都有些惊诧，老刘眉毛一皱：“你是来考核的，那其他几人呢？这里是考试重地，非考生不得随意入内，更禁止喧哗。”
　　楚高格连忙屏退楚流风等人：“表哥，学长们，你们先出去等我，等我斩获学分，拿到机缘，晚上参天楼请客。”
　　楚流风道：“表弟，我提前祝你大获成功。”
　　他们这几日一直在尽心尽力、没日没夜的辅导楚高格，在短短三天内就将楚高格的万族通用语水平提高到了满意的地步，想来就算拿不到精通的成绩，起码及格是没问题的。
　　三天通过一门课，这简直是一个奇迹！
　　这个学习速度保持下去，一年就能拿500多学分，光靠课程分就能升级，都不用去做任务的。
　　当然那是不可能的，其他课程更难学习，而且也找不到精通各门课程的学长去辅导。
　　李老师将一张试卷丢给他，道：“先做题！”
　　就去一边闭目养神去了。
　　楚高格就坐，开始做题，他拿过试卷，仔细扫了一遍，心中暗自窃喜，后面的大题他至少能答出一半多，前面选择题也很多啊，连蒙带猜，起码能选对80%，前后加起来肯定是够及格了。
　　于是他拿起笔，仔细写了起来。
　　很快五分钟过去了，一边的老李瞅了楚高格一眼，发现楚高格的眉头整个都拧了起来，满脸的思索之色，下笔也是忐忐忑忑，还不时拿起橡皮反复涂改。
　　跟刚才陈玄的一气呵成简直云泥之别。
　　他瞬间就有点看不下去了，小声交流道：“这个新生也太笨了吧？”
　　老刘道：“看样子是没用心学习这门课程啊。”
　　他们声音虽然小，但楚高格听得一清二楚，顿时一滞，心道这老师说话真刻薄。
　　虽然我做题的样子有点别扭，但这不是为了多答对几题吗？
　　我是新生，入学才三天就有勇气来考核，还带着能及格的信心，这不算是一个小小奇迹吗？
　　试问，哪个新生能在几天内完成一门课程的学习。
　　很快十分钟过去了，老李开始不耐烦起来，嘀咕道：“都十分钟了还没写完，这学生做题也太慢了吧，这得笨成啥样了。”
　　陈玄不到三分钟就全部写完，还拿到了满分，有了先入为主的观念，顿时老李觉得楚高格的做题速度如蜗牛一般慢。
　　听到他的嘀咕，楚高格脑门一黑，才十分钟，老师就开始催着交卷了？
　　太荒谬了吧，十分钟，我都还没进入考试状态，连选择题还没做完啊！
　　这试卷上明明写着考试时间为一个小时呢，急个啥，能不能让人安心考试？
　　可感受到老刘的些许焦躁，楚高格也慌了起来，这一慌顿时有些知识点就想不起来了，他的笔在白纸上划来划去，涂改的次数也多了起来，冷汗直流。
　　一个小时的时间到了，楚高格掐着时间将试卷交了上去。
　　他的精神亏损很大。
　　本来还想着超水平发挥呢，结果反倒大受老李的影响，脑袋里空空的，胆战心惊的好不容易才把试卷做完。
　　老李一把抢过试卷，满脸不悦道：“别人三分钟就能搞定的试卷，你要一个小时才写完，就这水平还来考核？就不能多学几天再过来考核？”
　　楚高格满脸的不信，三分钟做完？就算你是老师，也不能胡说八道啊，留点口德吧。
　　这时老刘也等的不耐烦了，道：“口语考试开始，翻译一下这句话。”
　　楚高格接过纸条：“看她一百遍，她不是你的；看书一百遍，知识就是你的；醒醒，我们的任务是征服万族。”
　　是最难的排比句？
　　一百用万族语应该怎么说？
　　醒醒？用叠加字组？
　　怎么会有这么难的题目，刘老师你是不是故意针对我？
　　本来还很有信心的楚高格，在被老李打击之后，脑袋空荡荡的，瞬间就卡壳了。
　　但他不愧是大家族的子弟，强作冷静下来，思索了好一会儿，道：“上思瘪，比夸阿一，啊嗯呀？呃，不对，最后那句应该是哦啊呀，嘶~~恩呀呀？对，就是恩呀呀！”
　　老刘笑了笑道：“我家的大黄的万族语都比你说的标准！不是老师损你，同是新生，你怎么就和陈玄差了那么多？”
　　“陈玄？”楚高格一愣，心道，难怪会遇到陈玄，原来他也是来考核的，而且考核的也是万族语。
　　莫非他也是奔着机缘去的？
　　绝不能让他抢先了。
　　可是，为什么这老师对陈玄赞誉有加，难道他的万族语水平很高？
　　想到这，楚高格有些着急了，道：“老师，成绩出来了吗？我有急用。”
　　老李将试卷拍到桌子上，道：“你要是能写快点，成绩早就给你出来了。你这后面答的一塌糊涂，但选择题蒙的还挺准，全选D，竟然对了80%。比试总分50分一共拿到35分。”
　　老刘道：“口语这块，太不标准了，50分我只能给一半。”
　　楚高格一愣，随即喜道：“35加25等于60，我及格了！”
　　很快，楚高格一脸傲气的走出教务处，楚流风立刻围上来：“表弟，考的怎么样。”
　　楚高格两腿一颤，脸上惊恐的神色一晃而过。
　　他咧开嘴笑道：“哈哈，当然及格了，只可惜，离精通还差那么一点点。不说了，咱们快去图书馆，不然机缘就没了。”
　　去图书馆的路上，楚高格旁敲侧击道：“表哥，咱们学府的老师都很喜欢打击学生吗？”
　　楚流风奇怪道：“不会啊，老师们的风评还是很好的，好像考核科的那几位老师，对那些准备不充分就来考核，浪费他们时间的学生不会给啥好脸色。”
　　来到图书馆，找到负责的兑换功法的一名男老师，楚高格道：“老师您好，我是新生，刚拿到学分，打算选修一门功法。”
　　男老师道：“黄级下品功法兑换价格是5学分，黄级中品功法30学分，黄级上品功法为100学分。你要兑换哪种功法？需要先扣掉学分，我会给你一张功法兑换卡，你自去黄级功法区挑选功法即可。”
　　楚高格礼貌道：“我只有5学分，兑换黄级下品功法。”
　　男老师接过他的学生证，扣掉了他的刚得到的5学分，随即递给他一张标注【黄级下品】的功法兑换卡。
　　楚高格接过兑换卡，但并没有进入，而是微笑的看着这位老师。
　　颇为些耐人寻味的微笑。
　　“同学，你可以进去寻找功法了。”这位老师看楚高格赖着不走，似乎在等什么，不由得提醒道。
　　“老师？您还有别的要交代的吗？”楚高格道。
　　这老师怎么就不上道呢，说好的机缘呢？馆长早就说了，前几位进图书馆的新生有惊喜。
　　这么重要的事，你可别忘了。
　　“哦，你不说我还忘了！”男老师好像想起了什么似的的说道。
　　楚高格笑了起来，在他的提醒下，这老师终于上道了。
　　“为了方便同学们，图书馆内提供无线WiFi，密码六个八。”男老师贴心说道。
　　楚高格脸一黑，我问的是这个吗？
　　我堂堂楚家核心子弟，用不起流量？还要蹭你的WiFi？
　　我楚高格长这么大就没用过WiFi！
　　“我听说馆长会给前几名兑换功法新生一点惊喜。”既然这老师装糊涂，楚高格只好直接把话挑明。
　　男老师皱起眉头，放低声音道：“是有这么回事，但同学你来晚了，前面已经来了几位同学，没名额了。”
　　“怎么会这样？”楚高格一愣，心中万分无语。
　　他苦熬三天才拿到学分，结果竟然被人抢先了，这不是意味着他这三天的苦白受了。
　　他迈开大步进入功法区，他要看看是谁抢了他的机缘。
　　进入功法区，他一眼就看到陈玄，陈玄手里捏着一张标注【地级下品】的功法兑换卡，正在一座书架前寻思着什么，不远处，似乎有几个女孩子的清脆声音，多少有些熟悉。
　　这时，文逍儿突然从书架后面走了出来：“陈玄，你在找什么功法？”
　　她手里拿的是一张标注【黄级上品】的兑换卡。
　　瞬间，楚高格怒气上涌。
　　“原来图书馆的机缘是把【黄级下品】的兑换卡提升为【地级下品】和【黄级上品】。可恶，陈玄，抢我机缘！”
　　【黄级上品】需要100学分，而【地级下品】兑换卡更昂贵，需要300学分才能兑换到一张。
　　只要支付5学分就能挑选价值300学分的功法，瞬间溢价60倍，这个小惊喜还真是让人眼馋。
　　虽然家族中多少也有些功法，但是怎么也没办法和南瞻学府的图书馆相比的，在这里，更容易挑选到适合自己修炼之路的功法，有了合适的功法，修炼起来事半功倍。
　　陈玄手中的这张【地级下品】兑换卡，就算自己不用，随便拿出去卖也能卖到300学分，足够升级到二年级的学分要求了。
　　楚高格的盯着陈玄和文逍儿，文逍儿柔弱无骨的白嫩小手轻轻拽着陈玄的衣袖，两个人似乎在刻意躲避着另外几个女生，享受着静谧的私人空间，两个人眉来眼去的，身体差点就要贴在一起了。
　　机缘被他抢走，而自己倾慕的女神也和他形影不离。
　　就在刚刚，自己还在吹嘘自己为翱翔九天的鸿鹄，嘲笑陈玄是泥沟里的泥鳅。
　　可一转眼，机缘和校花都主动找上了陈玄。
　　而自己，忙碌一通，成为笑柄，好似丧家之犬。
　　一股深深的挫败感袭上心头。

第266章 没有导师的我只能自作主张了
　　“好啊！你们两个又脱离大部队，秘密幽会。”
　　两人的私密空间很快被打破，钱寻偷偷在书架后面探出小脑袋，还很讨厌的叫道。
　　跟在她后面是孙二宁和梦轻轻。
　　“你们选好功法了吗？”文逍儿小脸微红，连忙转移注意力。
　　梦轻轻道：“梦家有大量的念力修炼功法，但这里的念力修炼功法更为庞杂，倒是让我的思路开拓了不少，我选了一门在家族中没见过的辅助念力修炼功法。”
　　陈玄打趣道：“你是无时无刻在为家族谋福利啊！”
　　这么一来，梦家又多了一门辅助念力修炼的功法，虽说一门低级功法对梦家作用不大，但梦家专精念力修炼，念力功法积少成多，优势只会越来越大。
　　梦轻轻笑道：“没有家族就没有我的今天。陈玄，这次还多亏了你，没有你提供的情报，我们几个都拿不到黄级上品的功法兑换卡，这张卡可是价值100学分呢，要是放在平时，需要学20分课程才能得到的。”
　　陈玄客气道：“不用谢我，图书馆有惊喜，这是一个名叫秋舞的学姐透漏的，这好处与其便宜了别人，还不如给自己人。”
　　陈玄将秋舞的信息透漏给了文逍儿等人后，梦轻轻就动用家族在学员的关系，趁着任务大厅中的轮值管事是梦家的人，帮文逍儿等人都弄到了5个学分。
　　当然她们也付出了一些元石。
　　梦轻轻也想带陈玄一下，但陈玄懂万族语，拿学分易如反掌，犯不着花元石去倒腾学分，就拒绝了。
　　几人拿到学分，还是将第一个进入图书馆的机会给了陈玄，陈玄获得了【黄级下品】的兑换卡，她们都得到了【黄级上品】兑换卡。
　　梦轻轻点头道：“还是要谢你，我听一些学长说起过，秋舞学姐是二年级的校花，魅力社的社长，是很多学长心目中的短发女神，此人异常聪慧，倒是值得结交一下。”
　　钱寻插话道：“校花都主动卖好了，瓜男魅力可真不小！”
　　话中带着一丝丝的酸意。
　　陈玄呵呵一笑，打趣道：“你们四位不也是校花吗？”
　　众人莞尔，都有些不好意思。
　　这才开学没几天，就有好事者把一年级的新校花名单列出来了，理所应当的是她们四人。
　　孙二宁脸皮也有点薄，立刻将话题拉了回来：“我也选了一门黄级上品的冰系法术：月卷冰环，等我练成展示给你们看。”
　　“你选的是法术？不是应该先选功法吗？”钱寻好奇道。
　　孙二宁道：“我们玉女宫有专修的功法，玉女心经，不能再学其他功法的。”
　　“这样啊，差点忘了，你是宗门来的，师门肯定安排好了功法。”钱寻恍然大悟道。
　　功法和法术不同，功法是以淬炼元力、提高修为层次为主要目的。
　　法术则是用来战斗的。
　　若是两者属性匹配，威力更大。
　　孙二宁有一块锁骨是天生的神骨“冰肌玉骨”，修行的是师门安排的冰系功法“玉女心经”，选一门冰系的“月卷冰环”也在意料之中了。
　　每一门功法都是要跟随武者的一生的，所以选择一定要慎重。
　　众人交流了一下相关知识，都加深了一下个人对功法修行的了解，也算是帮目前还没有导师的陈玄普及了一下基础知识。
　　修炼功法以淬炼元力、提高修为层次为主要目的，数量之多浩如烟海，根据侧重点又分为不少分支。
　　比如说主修五行元力中的一行，文逍儿是罕见的水灵体，唯有专修水系功法才能更快的进境，而钱寻是火灵体，自然要选择火系功法和火系法术了。
　　比如说元力炼体术、比寻常武者的打磨肉身炼体方法不知道要高出多少万倍。
　　也有侧重于器修的，专门用来温养某一种宝器的法门，比如说养剑术，在体内温养一口宝剑，人器合一，练至大成，神剑出而天下无敌。
　　至于专修念力，便是梦轻轻这种念力世家子弟的首选。
　　还有一些偏门的，什么符修、禅修、文修，那都是一般武者看都不带看一眼的，这些偏门的修行方式，已经脱离了元力修炼的范畴，唯有特殊体质和机缘才会有所成就。
　　除了修行功法，法术可以将武者修为转化为战斗力，也是必不可少的，将一门威力大的法术修炼到高深境界，战斗力飙升，可以随便越级战斗，是每一个武者都渴望的事情。
　　法术也分为武技、五行法术、体修法术、以及傀儡术、召唤术、幻术等等。
　　全程听完众人的讨论，陈玄对功法和法术有了大概的了解，心中对自己的导师也多了一丝丝的怨念，这些知识本应该是专职导师手把手教自己的，结果自己还得从朋友这里旁听。
　　知道文逍儿和梦轻轻等人的讨论实则是刻意在为自己普及知识，陈玄微微一笑，对几人又多了一分感激。
　　南瞻洲这些顶级的天骄，基本上都是特殊体质，就眼前这四人，水灵体、火灵体、冰肌玉骨、还有梦轻轻虽然在保密但猜也能猜到她肯定也有什么惊天的圣体。
　　唯独自己，虽说成就“天地锻体”后，他的资质已经不低于任何人，但本质是废柴一个，根本就没有特殊体质。
　　所以选择什么功法反倒为难起来了。
　　陈玄暗自思忖：“器修？养剑术什么的算了吧，我又不是玩杂技的，把一把剑塞进肚子里也太自虐了吧。元力炼体术说白了就是挨揍，直接PASS。念力修炼？我有那么多的箴文，倒是可以作为辅助手段，但是作为主修还是算了吧。”
　　想来想去，陈玄还是觉得最大众也是最有前途的五行功法最适合自己，可自己的白板身体，金木水火土五行中该主修哪一门呢？
　　无论选哪一门，他都没有优势，当然也没有劣势。
　　除了最为普遍的五行功法，还有一些特殊的属性，比如孙二宁的冰系就是水系的变异，比水系还要稀缺一些。至于雷系、光系等等就更为稀少了，雷系功法威力巨大，光系适合学习治疗类法术，是做奶妈的不二人选。
　　陈玄若是去选雷系、光系等等，就要先将体内的元力先转化为雷元力和光元力，但他也没有相应体质，不但效率极差，还很难做到，属于吃力不讨好的做法。
　　想了想，陈玄还是觉得根据自己的优势进行选择，他目前最大的优势是吸收灵气效率高，拥有直径十五米的球状体外经脉，元力之多无法估量。
　　这点是他的秘密，无法对外透露。
　　所以即便是有导师，在不了解他个人情况下给出的建议，他也未必要遵循。
　　想明白自己的优势，再去考虑主修五行功法中哪一门，就不难了。
　　小孩子才会做选择。
　　想了想，陈玄问梦轻轻道：“轻轻，有没有五行全修的功法？”

第267章 一体五行诀，我跟你开玩笑的
　　众人都是一愣，不明白陈玄为何这么问。
　　梦轻轻回味过来，劝道：“陈玄，我知道你为什么这么问，其实很多没有特殊体质的武者，也是只选择主修某系的，这样才能将优势最大化，虽然比不过有特殊体质的武者，但是经过后天努力和机缘，这种武者未来的成就未必就比有特殊体质的武者差。”
　　陈玄道：“五行相克，只选一门太吃亏了。打个比方，若是火系的钱寻跟水系逍儿打起来，同境界下，钱寻肯定会被揍趴下。”
　　钱寻气鼓鼓道：“陈玄你是不是对我有意见？就算被逍儿揍趴下，我也愿意。你不要挑拨我们姐妹的关系。”
　　陈玄解释道：“我只是举个例子。”
　　“我看你就是针对我！”钱寻把脸扭到一边。
　　梦轻轻道：“也不是没人尝试过五行共修，但五行相克，各系元力在体内无法共存，反倒容易走火入魔。而且，就算能解决这个问题，体内灵力分成五份，施展各系法术的时候威力也会大大降低，反倒不如专修一系。”
　　陈玄讨论道：“也就是有两个问题，一个是五行相克无法共存于体内，但是功法是做什么的？不就是提供给武者各种修炼可能的吗？我相信一定能找到这类共修五行的功法的。另外灵力分成五份，并不是只能施展一份。举例说，是在施展火系法术的时候，体内的那一份火系元力会有加成作用，金、木、土三系的元力只能当做普通元力来用，但水系元力就几乎没多少用了。但这个问题，只要武者的元力够多，就不是问题。”
　　“你倒是挺有办法，只是哪有那么容易？就算是大道锻体的武者，也不过能将身体全部转化成经脉，储存的元力比其他人多上一些，但也不能这么浪费啊。”钱寻插嘴道。
　　梦轻轻点点头道：“表姐说的很有道理，每一份元力都决定着战斗的胜负。”
　　她又道：“至于五行共修的功法，我倒是听说过一门，可以将脑袋和四肢的经脉隔开，五个部位各储存一种属性的元力。”
　　陈玄眼前一亮：“竟然有这么神奇的功法！”
　　梦轻轻无语道：“你知道修炼这门功法的副作用吗？因为各部位阻断了元力的流通，身体不协调，同手同脚你知道吧？还有那人的左臂是水元力，右臂火元力，他的两只手动不动就打仗，左右互搏你知道吧？他左腿是木元力，结果左腿又焕发生机，长高了三厘米，右腿没长，长短腿你知道吧？”
　　众人脸上露出惊恐之色，同手同脚？左右互搏？长短腿？这功法也太吓人了吧。
　　钱寻调皮劝道：“陈玄，我觉得你可以试试这门功法，肯定很好玩。”
　　陈玄点了点头道：“钱寻，我觉得你说得对，我确实应该去试试。”
　　同手同脚？左右互搏？长短腿？
　　吓不到他，他有体外经脉，直接在体外经脉划出五个部分来修就好了，根本牵扯不到身体。
　　这门功法，太适合他了。
　　只要修成，他就是五行俱全，不管遇到什么属性的敌人，他都能克制，简直无敌。
　　看陈玄一脸认真的样子，钱寻立刻慌了：“陈玄，我开玩笑的，你可千万别学啊。”
　　文逍儿也劝道：“陈玄，五行共修的功法肯定不止一门，你也可以找找别的。”
　　陈玄笑道：“放心吧，我不会把自己变成怪物的，轻轻，那门功法叫什么名字？”
　　梦轻轻觉得自己好像将陈玄带上了一条不归路，叹了口气还是道：“名字很好记，叫一体五行诀。”
　　“嗯多谢，我去检索一下。”
　　钱寻急忙拉住他：“先别去找了好不好？我们先去吃饭，轻轻说要请客的。”
　　陈玄轻轻挣脱，笑道：“都选好功法了，你们不用等我，先去点菜，我随后到。”
　　看着陈玄远去的背影，钱寻都快急哭了。
　　“都怪我多嘴，陈玄要是变成同手同脚，左右互搏，长短腿，去哪找这么养眼的帅哥了？”
　　“他若是变成那幅模样，我该怎么办？”
　　文逍儿抿嘴一笑，拉起了钱寻道：“钱寻姐，你就放心吧，陈玄是个心里有数的人，我们先去餐厅等他。”
　　陈玄径直走向检索处，输入一体五行诀，瞬间结果弹出来。
　　【功法：一体五行诀】
　　【级别：玄级下品】
　　【说明：可将身体分为五个部位，分别修炼五系元力。】
　　【建议：本功法尚不成熟，有多重副作用，仅有参考研究价值，不建议修炼。】
　　陈玄一愣，这么牛气哄哄的功法，品级竟然只是玄级下品？
　　太鱼目混珠了吧！
　　也不做多想，陈玄来到了兑换区，抵上了自己的兑换卡。
　　“老师，我要兑换一门名为【一体五行诀】的功法。”
　　“好的，稍等。”
　　那名男老师接过兑换卡，随即走进身后的功法库。
　　不多时，他拿着一枚玉简走出来，急切道：“这位同学，我要提醒你一下，这门【一体五行诀】还不太完善，副作用很强烈，是没办法修炼的，极少有人兑换这门功法，即便是来兑换的也都是抱着研究的目的来的，你可要想好了。”
　　陈玄立刻道：“我不修炼，我只是拿来参考。”
　　男老师松了一口气：“那就好，同学你检查一下，没问题在这里签字。”
　　陈玄接过玉简，确认无误后，在《不主动泄露功法承诺书》上签了名。
　　他这次拿到10个学分呢，以5个学分惊喜的兑换了一张【玄级下品功法】兑换卡，剩余的5个学分也不打算浪费了，直接选了一门名为【木妖召唤术】的黄级下品召唤系法术。
　　这门召唤术后修炼入门后，可以召唤出纳元巅峰修为的木妖，随着功法熟练度的提升和元力的多少，可以召唤出好几只修为更高的木妖辅助武者作战。
　　召唤术是武者们人手必备的法术，召唤物可以战斗、当盾牌、甚至当苦工。
　　虽然召唤物一般只能存在几个小时，但是用处极广，很受武者欢迎。
　　木妖是一种木属性的召唤兽，智力一般，有自愈能力，战斗力和防御力都不错。
　　最起码，比起召唤出来的水妖、火妖更抗揍。
　　那些小水人，小火人，虽然攻击力不错，但随便打几下就散了。
　　这门【木妖召唤术】虽然只是黄级下品，但是修炼到后面可以一直进阶，也是一些高级的木系召唤术的前置法术，不少武者都会选修这门召唤术。
　　而陈玄，有了暴击系统的加持，召唤的木妖无论是数量还是质量，肯定是远超其他人的。
　　总之，陈玄很期待。
　　手里捏着两枚玉简，陈玄心里很是激动，恨不得立刻开始学习。
　　不过，梦轻轻、文逍儿等人已经在餐厅等他了。
　　来到餐厅，钱寻眼巴巴的望着陈玄，一脸的担忧：“你没选那个功法吧？”
　　“你推荐的我怎么能不选？那岂不是驳了你钱大校花的面子？”陈玄打趣道。
　　看到钱寻吃瘪，他瞬间开怀，胃口大好。

第268章 大力金刚猿调节纠纷
　　吃完饭，各人回家。
　　陈玄直接进入自己的卧室，开启传送阵进入苍古世界。
　　大半个月没来，苍古世界的地下基地又是大变样。
　　蚁穴内，各工程在有序的扩展中，密密麻麻的融金蚁群化身勤劳的小工，快速的推进着工程进度。
　　也亏得融金蚁族群的不断繁衍，动物园、植物园的空间都在不断扩建中。
　　动物园扩展到了上百平方公里的面积，内种各种地形俱全、茂林、沼泽、河湖、平原、山崖都塑造的有模有样，各族群基本划分好了势力范围，安分的呆在自己的地盘。
　　这些全是陈玄的战宠，在陈玄的命令下不敢轻举妄动，否则这么多高级生物处于同一园区，早就要开始互相杀戮了。
　　即便是这样，小摩擦仍是不断，大力金刚猿游走在动物园内的各处，成为了“治安官”一般的存在。
　　进入动物园，陈玄一眼就看到了身高已经达到百米的巨型战宠，金刚。
　　它正在调解土狼和金刚狼之间的领地纠纷。
　　只见它堪比别墅一般大的拳头，锤击着自己的胸口，咚咚的闷响声响彻整个动物园，惊得一些低级四散奔逃。
　　数量达到几百只的土狼群和品质更高但只有几十只的金刚群狼实力相当，互相不服输，但在金刚面前大气都不敢喘一口。
　　立刻噤声！
　　金刚拔起一棵大树，随意在地上划出一条横线，吼了几声，好像在说这便是领地界线，以后谁也不许越界。
　　土狼群和金刚群全部低首表示服从。
　　“金刚的行事风格还真是简单粗暴。”
　　陈玄直接一个面板拍了过去。
　　陈玄暗想着，随即打开面板。
　　【战宠:大力金刚猿】
　　【品质：超凡】
　　【年龄：0.2岁】
　　【属性：金、土】
　　【修为：尊者境初期】
　　【技能：.....】
　　陈玄瞬间惊喜，这才过了大半个月时间，金刚的修为就从上次的御空境巅峰提升到了尊者境初期。
　　尊者境，若是放在小世界或者万族战场的低级界域，那也是一方大佬了，堪称一地之尊，故而名为“尊者境”。
　　比如说陈玄第一次摸底考核进入的“火魔山”小世界，本土生灵之主便是一只尊者境中期的火魔，位于核心区域的火魔山中。
　　在万族战场的大后方，作为中等界域的云琅域，生活着百多支异族，大部分异族的妖王也是尊者境的修为，云琅域妖兽控制的区域内，也存在着一些尊者境的妖兽，俱都是一放大佬的存在。
　　当然了，云琅域是食金兽的后花园，其中生灵的修为被刻意压制了，所以云琅域只是最差的中等界域。
　　无论如何，尊者境修为的生灵都已经处于食物链的顶端，在低级生灵眼里，为一地至尊。
　　金刚是陈玄培养出的第一只尊者境的战宠。
　　一个纳元巅峰的武者拥有一只远超自身修为三个大阶位的战宠，这是不可想象的。
　　即便是那些世家大族，想要给家族核心子弟培养一只尊者境的战宠也是要伤筋动骨的。
　　首先，战宠是有品质之分的，低品质的战宠之所以不受欢迎，就是因为它的成长上限很低，不值得培养。而高品质战宠，成长虽然高，但是极为稀少，战宠培育师是培养不出高品质的战宠的。
　　战宠根据其血脉高低、成长上限和战力潜力来划分品质。
　　从低到高分为：普通、高级、精英、超凡、先天，上古....
　　对于底层武者来说，高级品质的战宠就能拿的出手了，因为高级品质的战宠悉心培养后可以成长到蜕凡境中期，对这个阶层的武者来说，已经算是系那个当不错的助力。
　　如果能得到一只精英级别的战宠，那就很值得吹嘘了，精英战宠可以提升到蜕凡巅峰，去小世界开荒很是一把好手。
　　可对于世家子弟来说，未来可以成长到御空境的超凡品质战宠才值得入手。
　　先天品质的战宠的成长上限是御空境巅峰，并且花费大代价有可能晋升尊者境。
　　只有御空境妖兽生出的妖兽才有可能达到御空境，这是妖兽血脉的规则，战宠算是人为驯服的妖兽，自然要遵循这个规则。
　　所以超凡品质的战宠已经很是难得，先天品质的战宠更是稀少，只有拥有特殊人脉的渠道才能搞到一只。
　　大力金刚猿就是一只超凡品质的战宠。
　　以它原本的品质，放在人域，需要投入大量的资源培养多年，才有可能在成年期达到御空中期，而后需要其他机缘才有可能再次晋升一两个小层次，最高也不过是御空巅峰。
　　可金刚才孵化出不到两个月，体型就已经堪比一座大厦。
　　修为更是突飞猛进，完全无视了它自身的成长上限，如喝凉水一般，快速提升到了尊者境初期。
　　要知道，他仅仅是把金刚放养进来，没有任何投入，金刚除了吞噬灵气，就是自食其力抓鱼吃。
　　扫了一眼其他战宠，虽然成长速度不如金刚，但也绝对算是极速了，有不少已经达到了御空境。
　　这苍古世界还真是一块宝地。
　　陈玄不由得叹道。
　　抚慰了金刚，陈玄正打算离开动物园，不远处的几座“小山”突然就站了起来。
　　陈玄一惊，仔细看去，这才发现是那几头大象战宠，这几头大象仅仅是普通品质，修为提升的虽然不快，但身体成长的速度倒是完全对得起“大象”的种族基因了。
　　它们站立起来，身高竟有金刚的几倍。
　　目测至少三百米上下，如果说金刚是三十层高大楼，那么这几头大象就像是百米高的巨厦，当然不是“小蛮腰”那种竹竿似的巨厦，它们的体长也有五六百米，绝对的庞然大物。
　　陈玄忍不住打开面板。
　　【战宠:蛮象】
　　【品质：普通】
　　【年龄：0.2岁】
　　【属性：土】
　　【修为：蜕凡境初期】
　　【技能：无】
　　属性挺渣，虽说普通品质的战宠能晋升到蜕凡境初期修为，已经算是不小的奇迹了，但是在动物园这里，这几头大象只能算是最差劲的了。
　　光长个了！修为跟体型完全不搭。
　　一头大象长鼻一甩，卷起一棵几十米高的大树，塞进了嘴里，接着，下一棵。
　　这也太能吃了吧，陈玄一愣，冒出一个疑问：这几头大象有存在的必要吗？
　　这时金刚蹦了过去，朝着大象吼了几声。
　　作为战宠的主人，陈玄大概能明白它的意思：“你这头蠢象，不要破坏生态了。”
　　这头大象明显愣了一下，但它瞥了一眼身高不足自身三分之一的小矮猴，就扭过去头继续吃树。
　　金刚眼神凶狠，在主人的面前，这几只土老帽竟然不给自己面子？
　　但它只是吼了几声，并没有实际行动。
　　呃！
　　陈玄一愣，看来金刚虽然修为高了大象两个阶位，但却奈何不了这些大象。
　　大象实在太大了，虽然身高只是金刚三倍，但是它横着长，实际体积至少是金刚的三十倍。
　　陈玄这才恍然大悟，体型优势也是一种硬实力！
　　比如说眼前这头大象，本就是皮糙肉厚的品种，依照它的体型，光这层粗皮至少都有五六米厚。
　　五六米的粗皮，防御力直上天际。
　　就算你突破了这层粗皮，里面还有上百米的厚肉。
　　难怪连金刚都无奈了。
　　兴许，这些大象以后也能带给他不少惊喜。
　　“吃吧，不就是一些树吗？管饱，这里植物的长的快！”

第269章 猴儿酒、盘点收获、暗河
　　离开动物园，陈玄来到一片繁茂植物园。
　　植物园被他重新规划过，已经不是一片杂乱，而是划分出了不同的区域。
　　普通植物区仍是有些杂乱，这里曾经丢下过不少种类植物种子，各种植物都有，非常丰茂。
　　药园中满是灵草、灵药、浓浓的药香味沁人心脾，仿佛闻上几口身体就会受益匪浅。
　　花圃中鲜花盛开，花香四溢，好似人间仙境。
　　果园、菜园中的蔬果也已经成熟了不少，这里的果子是不会自然掉落的，没人摘的话会一直挂在枝头并继续生长。
　　此外，还有一个小块的茶园，其中生长着不少种类的茶树。
　　“嗯嗯，不错，倒是一个不错的养老圣地！”
　　参观完动物园和植物园，陈玄抑制了一下自己激动的心情，开始办正事。
　　首先，动物园和植物园不断扩建，而原先的两个“小太阳”提供的光照已经远远不够用了，急需增加光源。
　　这点很好解决，陈玄早已经料到，他之所以兑换了十具“拟阳阵”，便是应对这种情况的。
　　有了之前的经验，陈玄依法炮制，掏出锻造台，打造支架、将灵鲤眼珠和拟阳阵安装在一起，他一口气搞定了十个“小太阳”的安装和悬挂结构。
　　接下来，安装好灵石，便是由融金蚁来悬挂了。
　　很快，植物园和动物园上空各挂上了两个新的小太阳，剩余的六个暂时储存起来，等继续开拓出新的地域后再使用了。
　　安装好新的小太阳，地下空间瞬间亮堂了许多。
　　接着，陈玄又找融金蚁后要了一百只勤劳能干的融金蚁，全都是蜕凡巅峰修为。
　　他答应了钱寻开地道的事，自然不能食言。
　　除了要开出一条通往钱寻和文逍儿宿舍小院的地道，陈玄还打算开一条通往校外的地道，这样，他以后想出学府就直接钻地道，不用去学校门口缴纳5个学分的通行费了。
　　至于往学府的其他地方开地道，陈玄对学府内还不太熟悉，需要看情况再决定了。
　　而后，他又去动物园找来了猴群。
　　虽然导师还没来找他，但是小礼物要提前准备了。
　　猴儿酒就是陈玄帮这位“酒鬼导师”准备的小礼物。
　　猴儿酒，据传是山中诸猴采百果于一洞（一般为树洞），始为贮藏粮食，但若当季不缺粮食，猴儿们便会忘记曾储藏过一洞百果，然后这一洞百果便逐渐发酵，而后酿成一洞百果酒。
　　真正的猴儿酒，仅存一季，而且随着时间的流逝，酒液渐少，想取猴儿酒，难上加难！
　　并不是说掏空一个树洞，丢一堆果子发酵就能酿出好喝的猴儿酒的。
　　据说只有猴子才会知道什么水果搭配起来酿造出来的猴儿酒更好喝，这点是无法刻意而为的，所以只能靠猴子。
　　好在陈玄的战宠中就有这么一群游手好闲的金毛猴。
　　它们咋咋呼呼，在每次分发鱼肉的时候抢的最为积极，除此之外，便是在山林里戏耍玩闹。
　　很快，陈玄将这群几十只的金毛猴带了过来。
　　“你们以后就定居在普通植物区，主要任务是为主人酿造猴儿酒，这件事从现在就开始。”
　　“记住，除了酿酒所需要的果子，其他药园、菜园等不许涉足。”
　　猴群顿时非常兴奋，相比拥挤的动物园，植物园的环境更加适合他们。
　　动物园的食草动物太多，树木都长不太大。
　　而这里的参天大树就太多了，这里对猴子来说简直就是天堂。
　　一些急于表现的金毛猴已经去开树洞，采摘水果了。
　　猴儿酒，短期就能酿造出来，虽然是发酵的越久酒香就越浓，但是陈玄觉的差不多就行了，植物园的果子可都是充满灵气的，酿造出的猴儿酒就算时间短一些也差不到哪去。
　　陈玄自信，他这里出产的猴儿酒，拿下酒鬼导师肯定是没问题的。
　　处理完这些事，陈玄才招来蚁后，了解了一下暗河和其他工程进度的问题。
　　蚁群如今已经开拓出了五条暗河，几乎每一两日就能收获一条小鱼，每次有小鱼进入暗河，都不需要放干水，金刚直接就跳进河里将小鱼抓上来，然后就是走分割程序了。
　　同为尊者境的小鱼远远不是金刚的对手。
　　所以最近已经收获了不少的小鱼，这些小鱼的收获，鱼肉基本能供应上动物园战宠们的食物开销，至于其他材料，鳞片、领鲤眼珠、尊者境妖兽精血全都码的整整齐齐的，等着陈玄前来收取。
　　陈玄走进仓库，将数量接近五千枚的鱼鳞和十几滴精血收到储存空间。
　　收获颇丰！
　　鱼肉可以加快战宠的提升速度，鱼鳞的价值就不用说了，除了装备兔人战团，还可以兑换军功，至于尊者境的妖兽精血，可以帮助武者、妖兽冲击修为关卡。
　　特别是对成长潜力低的战宠、精血的作用更为明显。
　　虽然苍古世界的战宠不需要精血，但他还有无数的兔人战士，特别是傲天战团的兔人，现在全都是蜕凡境巅峰修为，限于资质太差，他们接下来要冲击御空境的成功率低到只有5%左右，而每滴尊者境妖兽精血可以提高大概30%晋升几率。
　　“除了小鱼，没有其他的猎物上钩吗？”陈玄问道。
　　蚁后一边意念一边连比带划，陈玄终于明白了她的意思，道：“你是说？有一条长相奇怪，身体又细又软很滑溜的小鱼，会拐弯？逃掉了？”
　　“还有一只背着一副硬壳，看上去很嚣张，举着两把大钳子，八条腿横着走路的妖兽，也逃走了？”
　　陈玄立刻明白了，水生动物有些多，暗河这种简陋的陷阱未必都能留得住。
　　那些能逃走的东西，无疑更好吃。
　　逃走就逃走吧，只有小鱼上钩，也够用了。
　　不过既然有妖兽逃走了，这些暗河的消息就很容易传出去，那么那些一直丢失小鱼的大鱼们，会不会过来找麻烦？
　　想了想，陈玄吩咐道：“暗河的数量暂时够了，不用再挖了。注意监视，后面有什么异动的话，或者说有什么强大的敌人过来的话，立刻派蚁群将暗河通往蚁穴的通道全部堵死。”
　　早在暗河计划之前，陈玄就已经考虑到后面的风险了，所有的暗河通往蚁穴的通道都是独立的，只要将通道堵死，这条暗河就成了断头河，敌人也摸不到蚁穴这边来。
　　随后，陈玄又了解了其他工程的进度。
　　其中通向远处那颗巨树的通道已经挖好，那颗耸立岸边的通天巨树上栖息着一只鹌鹑，那鹌鹑实力极强，现在的他远远不是对手，只能等以后金刚修为起来再说了。
　　而打通地心的计划仍在进行中，至今没什么发现，这点倒是在意料之中。
　　一切安排妥当后，陈玄离开了苍古世界。
　　回到别墅，陈玄放出融金蚁，让它们挖掘两条预定的地道，又派出几只融金蚁，布置在别墅和兽苑的中间地带，作为岗哨，警戒可能会溜出来的妖兽。
　　开学已经快一周了，专职导师竟然还没来找他，别的新生已经在导师教导下正式开始了学府的学习生涯......
　　唯有他没老师管，比较闲。
　　“算了，还是先参悟一下【一体五行诀】和【木妖召唤术】这两门功法。等导师来了以后，再请教她以后修炼的细节。”

第270章 一体五行诀、社团招新
　　【一体五行诀】这门功法的创作者，不得不说是脑洞大开，在同一个身体内，将经脉分成五个部分，然后每个部分凝练一种属性的元力。
　　此功法练成之后，一个武者就可以同时拥有金木水火土五种属性的元力，只要再修炼五种属性的法术，不管面对什么属性的敌人，可以信手拈来能克制对方的法术。
　　虽然肯定打不赢，但至少可以恶心敌人！
　　想想也是，要将体内元力分成五份，还要修炼五种法术。
　　贪多嚼不烂，最后的结果只能是每种属性的元力都不够用，而每门法术都无法精通，若是天才武者，修炼了这门功法只能变成平庸之辈，而一般武者，那就彻底废了。
　　不过陈玄不属于这类。
　　他的球形体外经脉已经达到了直径15米的体积，元力容量是同阶普通武者的千倍，就算平分五份，仍是相当恐怖了。
　　只是，他最近一直在忙着开拓体外经脉，忽略了吸纳灵气，所以这么庞大的体外经脉，只生出了一小半的灵力，其他地方空空如也。
　　倒不是他懒得修炼，实在是元石这种修炼资源，已经远远不够用，他此时只等梦家帮他找的枯竭灵脉了。
　　这门功法，他修炼起来很是容易，他避开了身体，只把球形体外经脉划分为五块，分别用来凝练五行元力。
　　完全不必担心身体会出现各种副作用。
　　这门功法，简直是为他贴身打造的。
　　还不止是这些，循着这门功法的原理，陈玄可以在体外经脉中划分出更多板块，用来凝练一些稀有属性的元力，比如说雷元力、暗元力等等，当然这都是未来才需要考虑的事情了。
　　陈玄将记录【一体五行诀】的玉简贴在脑门，一点点的参悟，很快就明白了其中的诀窍，接下来就是一点点的试验入门了。
　　体外经脉被他操控的如臂使指，如切西瓜般，仅仅用了两天多的时间就划分出了相等大小的五块。
　　体内的经脉他不敢随便动，体内经脉中元力流转，缓缓的淬炼着武者的身体，这样，武者的身体才会不断升华。
　　接下来就是凝练各属性的元力了，这就是水磨工夫了。
　　当然若是有各系的元石，就可以直接吸收这种属性的灵气，转化为属性元力储存起来。
　　比如说普通元石，炼化之后只能获得普通元力，还需要继续修炼，在经脉中将之一点点的转化为土元力。
　　而土元石，炼化之后直接就是土元力，节省了转化属性的时间。
　　这便是拥有修炼资源的好处了。
　　可元石好搞，带属性的元石就难得了，毕竟人域中各系的武者数不胜数，大家都眼巴巴的盼着属性元石呢。
　　属性元石的表面价值是普通元石的一倍，但有价无市，私底下至少被炒到5:1的兑换率。
　　除此之外，高阶的修炼功法也有能提高转化元力的效率。
　　只是，现在的陈玄，是没有得到高阶修炼功法的门路的，唯有不断获取学分才能在图书馆兑换到高阶功法，而想要兑换高阶功法，所需要的学分也是巨量的。
　　“回头要想想办法多弄点学分了！高阶功法，这是绝对不能少的！”
　　正当陈玄策划未来的时候，文逍儿打来了电话，告诉他社团和学生会的招新开始了，问他要不要去凑凑热闹。
　　陈玄立刻应允，他势必要加入学生会的，在没弄明白这些异族间谍的目的之前，他没办法安心的在学府进修。
　　很快，陈玄在活动广场跟文逍儿、钱寻碰头。
　　“陈玄你真舒服，没导师管，我和逍儿的导师管的可严了，课业好累哦！”看到陈玄，钱寻立刻大倒苦水。
　　“是吗？你们导师都在教什么？”陈玄好奇问道。
　　文逍儿道：“除了制定以后的学习计划，导师已经开始教授战宠培育、灵植种植方面的功课了，我们导师说了，这两门是基础必修课，也容易拿学分，大班的学生也是先从这两门开始学习的。”
　　“陈玄，等回头我和钱寻帮你辅导一下这两门功课吧？听说过阵子以后会跟大班统一考核的。你可千万别落下了。”文逍儿考虑的很周到。
　　“嗯嗯，谢谢逍儿，这个后面再说，你们选好社团了吗？”陈玄点点头道。
　　战宠培育、灵植种植...都是苦哈哈的基础课程，不学不行的。
　　“我和逍儿分别加入火系社团和水系社团，我还想加入魅力社，至于其他的，要看看有没有感兴趣的。陈玄你想好了要加入的社团了吗？”钱寻问道。
　　“这么说，除了学生会学习部，我还要加入金木水火土系社团了。”陈玄想了想道。
　　他本来是白板之身，不用加入任何社团，但现在他修炼了【一体五行诀】，需要了解各系的知识，而且各系社团也会经常搞一下小型资源交易会，这都是他需要的。
　　“哇，陈玄你好厉害！”文逍儿道。
　　钱寻一听顿时就不高兴了：“陈玄，你不是说心里有数吗？怎么还要修炼那门功法？你不想做校草了吗？哼，反正我和逍儿不答应。”
　　陈玄笑道：“那门功法实在是太适合我了，放心吧，我想到了解决办法，身体不会出问题的。”
　　钱寻瞅了瞅陈玄，决定相信他一次，也不会纠结这个话题。
　　几人商量了一下，决定分头去参加各自的社团。
　　此时广场上已经摆满了各社团的招新摊位，不少衣着光鲜的学姐学长正在卖力的推销着所属的社团，气氛热烈。
　　钱寻直接走去火系社团，摊位上的学姐学长们顿时眼睛一亮，这个穿着火辣，模样娇滴滴的长腿小学妹立刻成了他们的重点拉拢对象。
　　温柔可人、俏丽脱俗的文逍儿在水系社团也大受欢迎，瞬间被包围。
　　大美女是社团的招牌，若是有一位校花进了社团，以后几年都不愁招不到人了，他们自然是要尽力留住钱寻和文逍儿的。
　　陈玄在金木水火土五系社团快速走了一遭，收获了很多女生炙热的目光，他在申请表上唰唰唰填上自己的大名，就径直走掉了。
　　对很多学生来说，社团招新也是扩充人脉、猎艳的大好时机。
　　无疑，英俊帅气的陈玄成了不少学姐和一年级女生的的“目标”，但他可没时间在这里耽误，他径直走向一边的教学楼里。
　　今天是周末，学会生占据了这座教学楼的一层，进行招新工作。
　　陈玄目标明确，径直去寻找学习部的招新教室。
　　“陈玄，你怎么来啦？”刚走没几步，旁边一个好听的女孩声音响起。
　　陈玄转过头，发现小猫惊喜的站在一边，她一身得体的黑色女士西裤和白色衬衫，卷曲的小波浪头发披在削瘦的肩膀上，这身打扮很有一种初入职场的小女生的感觉，她俏脸微红，漂亮的大眼睛眨巴眨巴的望着陈玄。

第271章 同学请留步
　　“是小猫学姐啊，这不是学生会招新嘛，我过参与一下。”陈玄微笑回答道。
　　小猫脸上闪现出一丝异彩。
　　“学弟，你来姐姐负责的宣传部吧？”
　　“我想加入学习部。”
　　“学习部？一群书呆子有什么好玩的？而且学习部的那个部长，哼，不是什么好东西！你来宣传部，我直接给你干事，过段时间我再给你提副部长好不好。”小猫先是皱了皱眉，又一脸期待神色的劝道。
　　陈玄敏感的察觉到小猫似乎和学习部的张伟关系不太好的样子。
　　“张伟部长？”
　　“就是那个张伟，表面上一脸正派，私底下可狡猾了。”小猫噘起小嘴巴。
　　陈玄心中暗笑，你可能不知道张伟是个什么玩意吧，九尾异族，最擅长幻象、迷惑类法术，向来是以狡诈出名的。
　　“或许吧，招新应该快开始了，学姐告辞！”陈玄转身离开。
　　“哼！这个小学弟真不给面子，非要去张伟的学习部，好歹我是宣传部的部长，以后被学姐罩着不好吗？”
　　小猫气呼呼的跺跺脚，随即看了一眼白皙手腕上的钻表，摇了摇头，回到了宣传部的招新办公室。
　　陈玄进入标注着【学习部招新】的教室，一名干事立刻递给他一张申请表：“找个位置坐，填下表。”
　　陈玄点点头，此时教室内只有十几个人，他刚坐下，一旁就传来一声嗤笑。
　　“嗤，陈玄？你是来干什么的？”
　　马晗一脸倨傲的笑着，在他身周围，坐着几名学长和新生，其中一名长相漂亮打扮的花枝招展的女生，这女生似乎有意无意的紧挨着马晗，周围的几人似乎也以马晗唯首是瞻。
　　“马晗，别来无恙！”陈玄淡然道。
　　“听说前几天楚高格在你手底下吃了点亏？切，那小子，思想太老套，不懂得变通，明明家底丰厚非要靠自己，不吃亏才怪。”马晗玩味的笑道。
　　“我就不一样了，能用钱和人脉解决的事情，何必劳烦自己，舒舒服服的享受不好吗？”马晗一脸的得意，粗黑的手捏了捏身旁女生的小手，似乎在向陈玄展示着什么。
　　“哦？”陈玄不置可否的一笑。
　　马晗正了正色，不客气道：“陈玄，看样子你是想加入学习部吧？我劝你还是自动退出吧，学生会的水很深的，你太幼稚了。”
　　“加入学习部还需要人脉？”陈玄笑问道。
　　马晗冷冷道：“你不知道学生会的权力很大的吗？每个位子竞争都很激烈。没人脉谁要你？不给好处人家凭什么给你？”
　　陈玄一愣：“看样子你都打点好了？”
　　马晗得意笑道：“这次学习部只招收一名干事、两名部员。一共三个名额，干事当然是我的了，两名部员的名额，楚高格他表哥已经跟学生会的人打了招呼，占了一个名额，另一个名额，我也花了不小代价拿下来了，给我的小宝贝。”
　　说着他色眯眯的瞅了瞅身旁的漂亮女孩。
　　泡妞他是高手了，不付出点什么人家凭什么跟你，这女生的姿色虽然跟钱寻没法比，但好歹也算是班花一级的了。
　　就在这时，楚高格也到了，他看到陈玄先是一愣，神色有些捉摸不定的的坐到了马晗身边，两人窃窃私语几句后，楚高格的脸色开始兴奋起来。
　　陈玄心中觉得有些不妙，看样子，学生会还真不是随便就能进的，可能正如马晗所说，名额早就卖出去了，他根本就没做什么准备，很有可能走空。
　　“算了，大不了去找小猫，先去宣传部，再慢慢接近张伟。”陈玄在心中打算着，
　　进到教室内，他就开始不断拿面板扫描众人，发现讲台上的几名学习部成员和周围的申请者都不是异族，这才松了口气。
　　想来学生会的人也不可能都是异族。
　　“陈玄，你放心吧，等我成了学习部干事，以后会经常好好关照你的学习的。”马晗话里有话。
　　学习部在监督学生学习方面有一定的权利，这这话分明是在威胁陈玄，等他上位，以后少不了要在权力范围内找陈玄的麻烦。
　　一想到能合法的整陈玄，马晗就是心情激动不已。
　　陈玄冷冷的看着他。
　　马晗又道：“还有钱寻，我以后少不了要在学习上多关照关照她了，单独辅个导，私下里检查一下作业，哈哈哈！陈玄，你不羡慕吗？”
　　一想到钱寻小妞那火辣的身段，马晗口水都要溢出来了。
　　陈玄冷冷道：“马晗，你不知道你今天的话会给你带来何等严重的后果。钱寻是我陈玄的朋友，你若敢骚扰她，我就打断你的三条腿。”
　　对马晗这种精虫上脑，有点钱就经常勾搭女孩子的人，陈玄只有鄙视。
　　你情我愿的他懒得管，但是若是马晗敢触碰他朋友，分分钟教他做人。
　　陈玄在云琅域是为兔人之王，杀伐果断，在人域反倒连伤人的事都没干过一次，但他不介意拿马晗祭刀。
　　感受到陈玄眼神中的杀意，马晗心中冒出一股足以让他颤栗的恐惧感。
　　但他随即回过神来，这乡野小子外强中干，竟然敢对我露出杀意，绝饶不了他。
　　这时，学习的部长张伟，那名带着金边眼镜的斯文男生带着几名干事走了进来。
　　他朝着教室内的新生们温和友好的笑了一下，便找了个边缘的位置径直坐下了。
　　陈玄立刻开启面板，还好，几名干事都是人类，唯有部长张伟显示是九尾一族。
　　主持招新的干事看到众人都到齐，便开始收集申请表来，走到马晗身前时，他动作轻柔，还给了马晗和楚高格等人一个你懂我懂的热情眼神。
　　但收到陈玄时，似乎之前看到陈玄和马晗有矛盾，他不耐烦般的将陈玄的申请表一把扯了过去，差点给撕开，将之皱巴巴的塞在所有申请表的最下面。
　　看到这，陈玄眼神一凝，暗暗记下了这名干事的模样。
　　马晗则是给陈玄了一个“怎么样？哥没骗你吧？走着瞧！”的表情。
　　这名干事将这摞申请表交给了张伟，张伟走过场一般随意的翻了翻，毫无波澜道：“就按照既定的名单宣布就行。”
　　这时他已经翻到了最后一页，看到陈玄的名字，顿时眼神一滞。
　　“陈玄！开学三天就拿到了【万族通用语】满分的那个中考冠军！我们还没去找你，你倒是自己找上门来了，有意思！”
　　他嘴角勾勒出一个意味深长的微笑，朝着陈玄看了一眼。
　　他留下了最后一张申请表，将其他的申请表丢给干事，道：“宣布吧！”
　　干事走上讲台，宣布道：“本次招新名单，干事一名，马晗；部员两名，楚高格、肖小橙。新成员留下，其他人可以离开了。”
　　马晗和楚高格三人立刻满脸笑容。
　　马晗更是给了陈玄一个挑衅的笑容，用右手在脖子上做了一个抹刀的动作。
　　楚高格在陈玄那里吃了个亏，这回算是扳回一局，立刻趾高气扬起来，心里的憋屈一扫而空。
　　“进了学习部，我有靠近文逍儿的机会了，逍儿，我哪点不如陈玄？以前在清水市的时候，我们偶尔还可以在一起聚聚，可自从陈玄掺和进来后，你就开始拒绝和我见面，哼，这下我有机会靠近你了，你不想见我也由不得你了。”
　　靠近文逍儿，就是他拜托表哥托关系让他进学习部的原因。
　　马晗快步走到陈玄面前，嚣张道：“我马晗说到做到，陈玄，你就等着操行评定上的学分被我扣光吧，不妨直接点告诉你，我也会拜托别的部门好好关照你的。”
　　“陈玄，我早就跟你说过了，进了学府再给你好看，你就等着退学吧。除非，你把钱寻小妞送给我，说不定我会放过你！”
　　陈玄冷哼一声，满脸寒意道：“马晗，你以前多次挑衅我，我念在同为人族的份上，屡次放过你，你仍执迷不悟，你真当我是吃素的？我最后警告你一次，不要再来惹我，否则，你和马家后果自负。”
　　说完，陈玄转身就走。
　　感受到陈玄口中的冷意，马晗心里一惊。
　　“这小子，怎么这么凶狠，竟然敢放狠话让我马家好看？敢说这种话的人，整个南瞻洲都没几个。”
　　就在这时，一直没说话的部长张伟突然喊道：“同学请留步。”
　　陈玄止步，问道：“什么事？”
　　张伟满脸和煦的走到陈玄面前，热情道：“学习部还差一名副部长，主要负责学习部成员的考核和任免，陈玄同学，你有没有兴趣？”

第272章 打击报复、公报私仇
　　“什么？副部长？”
　　马晗、楚高格仿佛不敢置信一般，都以为是自己听错了。
　　就在刚才，他们都还以为自己胜券在握，狠狠地羞辱了一下陈玄，好让陈玄能明白什么人脉和资本的力量，结果这才一转眼，一直如闲云野鹤般的部长竟然直接邀请陈玄做副部长。
　　那张伟那一副友好的神情，好像跟陈玄关系匪浅的样子！
　　“陈玄，扮猪吃老虎，明明跟部长关系这么好，却装着一副没人理的可怜样子！难道就是为了让我和楚高格难堪！”
　　马晗心中堵得慌，一口郁气闷得他难受。
　　楚高格的脸上也是一阵红一阵白，本以为这次能踩到陈玄头上，获得和文逍儿接近的机会，结果陈玄还成了自己的顶头上司，关心文逍儿的学习？哪能轮的到他了！
　　两人顿时尴尬无比，连着马晗身旁的肖小橙也是向着陈玄投去羡慕的神色，在她看来，陈玄无论是长相还是人脉都是马晗所不能比拟的，心里已经开始打起了小九九，以后要趁着工作上的关系多和陈玄亲近亲近。
　　收到邀请，陈玄先是一愣，瞬息间无数个念头在脑海中闪过。
　　张伟为何突然邀请自己做副部长，他跟张伟，跟学生会的其他人根本就不认识，事出反常必有妖。
　　难道是宣传部的部长小猫帮自己说话了？
　　不太可能！
　　因为小猫也才刚刚知道自己要申请学习部的，而张伟也很快来到了现场，这中间未必就有能打招呼的时间，而且根据小猫的表现，他能感受到小猫似乎有些厌恶张伟。
　　而且若是自己落选了学习部，就有可能加入宣传部，这样才符合小猫的期待。
　　不是小猫，那是因为什么？
　　突然，陈玄心中一凛，张伟可是异族，异族生性冷漠，九尾异族又极度的狡诈，莫非，张伟这么跟自己示好，是把自己当成了异族？
　　自己最近一直呆在别墅里，除了为了挑选功法而考试了一次，几乎没怎么出去，是哪里出了问题呢？
　　【万族通用语】课程考试满分！
　　陈玄立刻恍然大悟。
　　自己还是露出了马脚，着急拿学分，所以开学才几天就去考核了万族语，还拿到了笔试和口语的双满分，连考官老师都在说自己的万族语水平都快赶上学生会的这几个学霸了。
　　所以，张伟暗中在怀疑自己也是异族间谍？此番交好只是一个试探？
　　诸多念头忽忽闪过，时间也才过了一两秒而已，陈玄就理清了头绪，不得不说，自从开始修炼念力之后，他的脑子就越来越好使了。
　　总之，自己就是奔着靠近张伟来的，他能主动邀请自己，反倒是一件好事，省的张伟察觉到自己的主动意图而生出警惕之心。
　　“我很有兴趣加入学习部，谢谢张部长！”陈玄很友好的伸出手。
　　张伟跟他握手，微笑道：“欢迎加入学习部，陈部长！对了，晚上8点，学习部有个高层会议，记得参加。”
　　“陈部长，我还有点事情要去忙，招新的事就麻烦你来负责了，李干事，你协助好陈部长。”
　　说完他满含深意的瞅了楚高格和马晗等人一眼，给了陈玄一个放手干的眼神，转身离去。
　　在场的人都愣住了，没想到，这个刚刚被淘汰的新生瞬间就成了学习部的二把手。
　　而刚才一直在针对他的几人立刻成了他的下属，反转的太快，他们都有些反应不过来。
　　转眼陈玄就成了顶头上司，楚高格和马晗都一脸的便秘之色，看向陈玄的眼神非常愤恨。
　　好在现在招新已经结束，他们也正式成了学习部的成员，大不了以后躲着点陈玄，省的被他找麻烦。
　　上司又如何？大不了避开你。
　　让他主动离开学习部，还真是挺不舍得，在学生会里不但有一些特权，还能拓展自己的人脉，这是大好事。
　　李干事上前道：“陈部长，刚才的招新工作已经结束，您看没问题吧？”
　　陈玄沉吟一下，抽出一张申请表道：“既然是学习部，对成员的学习能力当然要看重了，这名女同学，肖小橙，成绩太差了，连前一百名都没进，招进来做什么？打回去吧。”
　　说完他将肖小橙的申请表丢了出去了。
　　“陈玄，你这是打击报复。”
　　马晗额头上的青筋都浮了起来，他顿时就要暴跳如雷，肖小橙是他刚勾搭上的女生，自己虚弱她一个加入学生会的名额，她才会死心踏地的跟自己。陈玄直接拒绝她，这无疑是在抽他的脸。
　　“陈玄，你公报私仇，我不服，我要投诉！”
　　“投诉？”
　　陈玄一愣。
　　“马晗同学，你有什么诉求，可以直接跟我讲，我现在就负责这一块。”
　　马晗表情跟吃了苍蝇屎一样，他这才想起，陈玄作为副部长，主管学习部成员的纪律、考核、任免工作。
　　直接跟陈玄投诉陈玄？
　　我脑子有泡才会这么干。
　　眼下形势比人强，他只能强压下这怒火，给了肖小橙一个你放心的我后面会弥补你的眼神。
　　谁知道陈玄又抽出一张申请表，道：“马晗，此人行为不端，有损我学习部的声望，不予通过。”
　　马晗嗖一声的站了起来，怒道：“狗杂碎，我马某人哪里行为不端了？你血口喷人。”
　　肖小橙成绩确实一般，陈玄不给通过还能说的过去，他马晗可是中考前十名，成绩绝对过关，可陈玄偏偏来了个行为不端，这不摆明了就是在故意找茬吗。
　　陈玄冷冷道：“马晗，辱骂上司，记大过一次，逐出学习部。”
　　“你...咱们走着瞧！”
　　马晗冷哼一声，带着肖小橙甩手走人。
　　他算是明白了，陈玄哪会在乎什么规矩，今天就是要收拾他，他再留在这里也只是自取其辱，还不如主动走人。
　　接着陈玄看向楚高格：“你是主动点还是让我动手？”
　　楚高格此时也已是脸色铁青，哼道：“我主动辞职！今天算是栽了！”
　　说完怒哼一声，快步离去。
　　“李干事，你看到了，刚才那几个人都太有脾气了，可能是从小娇生惯养造成的，你再另外选几个吧。”
　　说完，陈玄也离开了，他来学生会的目的是接近张伟，不是来当官耍威风的，那对他来说不过是浪费时间。
　　如今目的已经达到，自然不会再呆在这里浪费时间了。
　　若不是马晗等人一再挑衅他，他也懒得浪费时间去收拾他们。
　　有那个时间，回去打坐不香吗？
　　等他离去，李干事和其他学习部的部员看着眼前的烂摊子，都是一脸的无奈。
　　“李干事，这个新的副部长是什么来头啊？怎么这么横？都骑到人家脖子上了还怪人家脾气大。”
　　“你没注意啊，是那三个人先惹他的，这副部长也是不肯吃亏的主。”
　　这位陈副部长，还真是报仇不隔夜，瞬间就把三个新成员给撸下去了。
　　以后在学习部，可千万别惹到他了！
　　在场的众人都在想。
　　.
　　教学楼外，楚高格追上了马晗。
　　他安慰道：“马兄，不要跟他一般见识，不值得。”
　　马晗哼了一声：“小人得志！学生会不入也罢，我马家是首富，什么问题解决不了？还用靠什么学生会？”
　　楚高格点头道：“马兄说的是，这个陈玄得罪了小魔女，蹦跶不了几天了，听说教务处派给他的导师是个酒鬼，没人教他迟早成废物。而我们都是家族提前打理分配到了好导师，这差距越来越大，以后他只能仰望咱们了！”
　　听到这好消息，马晗心情好了！
　　他一脸得意笑道：“楚兄，你就瞧好吧，战宠培养和灵植种植课程的考核马上就要开始了，这可是大班考核，陈玄没人教，就等着在大家面前丢丑吧，哈哈哈哈！”

第273章 试探、我看你就是异族
　　回到自己别墅，陈玄细细回味张伟的话。
　　他不但让自己做了副部长，还可以留自己处理招新，意图便是让自己去收拾马晗等人，给自己出口气的机会。
　　一再的向自己示好，仅仅只是对“同为异族间谍的自己”的格外关照？
　　至于到底是因为什么，他的目的后面肯定会慢慢展露出来的。
　　张伟临走的时候，特别跟自己提到晚上8点有一次高层会议，也许别有玄机，什么会议非要到晚上8点去学生部的会议室去开？
　　难道是要试探自己？
　　毕竟自己虽然万族语成绩实在是好，但任谁也不敢确定自己就是异族间谍。
　　恐怕张伟也不敢确定吧？
　　他后面一定会加码对自己的考验，直到彻底确定自己的真实身份。
　　自己若是异族，对张伟来说肯定是一件好事，这意味间谍势力的增加。
　　而就算自己不是异族，张伟也没有露出什么马脚，顶多是白照顾了一下自己。
　　所以，晚上的会议，恐怕不只是会议那么简单了。
　　很有可能是为了打探实情，甚至要直接逼自己摊牌了。
　　可若是摊牌，自己势必要变身兔人来证明自己的，说不定还有别的考虑，若是自己能让他们信服，也算是打进敌人内部了。
　　可兔人只是万族大后方的一只小小的异族，他们未必就能认识，也有可能他们有办法联系万族那边，那么就能快速的判断自己到底不是云琅域那边派出的间谍。
　　就算他们确定了自己是异族，一旦发现自己不是云琅域派出的间谍，怕是也不会容忍自己吧。
　　风险还是很大的。
　　不过，跟间谍们打交道，就是与危险相伴，这是不可避免的。
　　眼下，自己能做的唯有以不变应万变。
　　装作一个没有头绪的异族间谍，自以为伪装的很好的人族学生，对学府内有没有其他异族间谍丝毫不知情的样子。
　　一边打算着，陈玄一边构想着晚上自己可能会遇到的问题。
　　很快，傍晚来临，陈玄起身前往学生会总部大楼。
　　他提前来到学习部的会议室，会议室摆设很是简单，唯有一条会议桌，几把椅子，唯一的点缀是桌上和墙角置物架上的不起眼的几盆花草。
　　花？
　　陈玄灵光一闪，悄悄将一盆花草收入储存空间，然后自己的月见花摆了上去。
　　月见花对他来说是最不起眼的高清摄像头，跟间谍打交道中才能体现其不菲的价值。
　　至于万一张伟也认识这盆花？也很好解释。
　　他是异族间谍，他不知道学生会的高层有很多异族间谍，他千辛万苦打入学生会，妄图偷听人族的情报。
　　想来其实同为异族的张伟，不会迁怒于他。
　　正当他静静等待之时，会议室的门开了，三男一女走了进来。
　　有他认识的张伟和小猫。
　　还有一名手臂又长又粗，胸肌发达，满头白发，整个人给人的感觉像是一头凶狠的猿猴的男子。
　　另外一名男生则是身材削瘦，脸蛋有些狭小，五官稍微显得有些拥挤，眼神看上去不太舒服的男子。
　　“陈玄，你坐这边吧。”
　　张伟指着房间最里面的一个椅子说道。
　　随后张伟和小猫还有那名削瘦的男子则是分别坐到了陈玄的对面和两侧。
　　而那名白发男子则是拉了一把椅子坐到了门口的位置，似笑非笑的看着陈玄。
　　这个会议室没有窗户，只有一道门。
　　眼下几人不但将陈玄堵在最里面，最强壮的男子还堵住了门口，好似在防备着陈玄会逃跑一般。
　　“什么意思？”陈玄眼神一凝，冷声问道。
　　张伟目光和善道：“别误会，只是一些防备措施。”
　　他指着坐在门口的那名白发男子道：“我介绍一下，这位是学生会战斗部的部长，朱岩！”
　　“这位是纪律部的部长，林铮！”
　　“这位是...”
　　“小猫，我们见过了！”陈玄打断他。
　　“嗯嗯，我们早就认识了，陈玄学弟！”小猫眨巴眨巴大眼睛道，看到陈玄，她好似非常开心。
　　陈玄心中一凝，心中大呼：我太大意了！
　　他没想到小猫竟然跟这些异族混在一起，他跟小猫已经打过几次交道，第一次在入学的时候就见过面了，他当时还不知道有间谍事，而后来他习惯对初始的人开启面板的时候，又因为见过小猫所以先入为主的认为她是人类，就没有用面板观察她。
　　结果她竟然也是异族！
　　陈玄心中大为后悔，竟也隐隐有些失望。
　　小猫这么可爱的女孩子，竟然是异族。
　　在几人进门的时候，他已经暗中用面板过了一遍。
　　学习部部长，张伟，九尾族！
　　战斗部部长，朱岩，朱厌族！
　　纪律部部长，林铮，紫狰族！
　　宣传部部长，小猫，月猫族！
　　清一色的万族战场上的上等异族！每一个都是身居强悍特殊能力的超级上族。
　　有多条命的九尾；战力无双，自带增幅光环的朱厌；擅长音攻，能直击人心的紫狰；至于月猫，他了解不多，好像也是一个数量比较稀少的种族，在万族战场上好像不太活跃，比较擅长利用月之力，好像会隐行，此外身形矫健，战斗中月猫身体可以摆出各种姿势，闪躲能力强。
　　眼前只来了四名部长，全都是异族，而学生会一共十个部门，不知道还有多少高层是异族间谍。
　　想到这，陈玄心中一沉，南瞻学府的学生会，怕是整体沦陷了。
　　听到小猫跟陈玄认识，张伟眼中微不可察的一道精光闪过，但他没有表露出任何的异样，只是轻轻笑了笑。
　　接着，张伟掏出一张元符，激活。
　　一股元符波动扩展将整间会议室包裹起来，外面的噪音消失不见。
　　这便是隔音符了，现在，外面的人哪怕耳力再好，也听不到会议室内的任何声音了。
　　看来，张伟他们的行动还是很小心的。
　　张伟道：“陈玄，这次叫你过来，是要跟你求证一件事。这件事主要由纪律部负责，就由林铮部长来说吧。”
　　陈玄一副淡漠的模样，点了点头问道：“什么事？”
　　林铮轻嗤一声，眼神逐渐转冷，口气也正式起来：“陈玄，清水市人，中考冠军。开学第二天在教务处网上选修【万族通用语】课程，开学第四天前往教务处考核，一个小时的笔试试卷只用了三分钟，口语部分只翻译了一句话，没有对话部分，怀疑是考官老师怕丢丑不敢跟你对话。”
　　他严厉道：“我现在以南瞻学府纪律部部长的身份，为了人族安危，要求你解释清楚，你的万族通用语为什么这么熟练？”
　　几人都看向陈玄。
　　陈玄轻笑：“解释什么？我是中考冠军，能从十几亿考生中脱颖而出，学好一门功课还不容易吗？你不要以你学渣的想象力去衡量一个学霸！”
　　林铮一滞，冷声道：“不要狡辩！根据我刚才说的可以推测，你的万族通用语水平极高，想要达到这种水平起码要苦读苦练十年，你今年十八岁，该不会从八岁就开始学万族语吧？”
　　他眼中满是审视，一字一句掷地有声道：“还是说？你的万族语根本就不用学，你本就是一名异族。”

第274章 表演我是专业的
　　听到这话，陈玄瞳孔一缩，猛地起身怒道：“林铮，你不要血口喷人。”
　　“我陈玄是顶天立地的人族汉子，此生誓要踏足万族战场，灭杀所有胆敢对付人族的异族，你骂我是异族，这是对我最大的侮辱！”
　　他虽然在尽力扮演一名隐藏在人族中以人族面目现身的异族，但是听到林铮骂他是异族，还是忍不住的怒不可遏。
　　可他这番发自内心的反应，看在几人眼里，却是演技好的一种表现。
　　小猫眼中神采奕奕，心道：“陈玄学弟，你就不要演了，光从万族语的熟练程度就能断定你80%的可能是异族身份了，你这演技，我小猫实在是佩服，你可以去秋舞姐的文艺部去客串演员了。”
　　得知陈玄是异族后，小猫心中非常激动，从此不但多了一个可以真正交心的“自己人”，关键是陈玄实在是他见过的最帅的异族，这让她对两人的关系产生无限遐想。
　　其他异族在特别的手段化身为人族身体后，多少带了一些自身的因素，比如说朱岩就长的跟个白头猿猴似的，林铮的脸蛋太小五官都快挤到一块去了，但像陈玄这样变成人身还能这么完美的，从没见过。
　　她小猫倒是变化不大，只是头顶两只猫耳朵不见了，作为异族卧底中最漂亮的女生，她和陈玄就像是一对金童玉女。
　　张伟出声劝解道：“陈玄，你的赤子之心让人感动，但是朱岩部长也是为了咱们人族考虑，请你配合一下，把事情解释清楚。”
　　陈玄面色缓和了一点，仍是道：“我自幼就对万族语感兴趣，一直都在学习，再加上我天资聪颖，天长日久下来，万族语水平自然就很高了。”
　　这仍是万金油的说法。
　　张伟让他解释清楚，他怎么可能解释清楚，真解释清楚了他们还能当他是“自己人”吗？他们又不是真的要他解释清楚，只是在逼迫他现出原形而已，这样他们才能确定他是异族。
　　大家都在演戏！
　　都在等他变身了。
　　只不过对面不能主动露出身份，只能用逼的方式。
　　陈玄则是在等火候，还不能水到渠成的变身。
　　朱岩冷笑一声：“你的解释不通！现在，请你用万族通用语翻译一下这张纸条！”
　　陈玄接过纸条，上面写着：“打工这方面，打工是不可能打工的，这辈子不可能打工的。”
　　他朗声道：“陀苦几，涨凯颓，孽挤挤。”
　　几人一愣，眼中都浮现出不易察觉的惊喜之色。
　　“是那味，是家乡的口音！人族，就算是学习一万年都不可能说出这种纯正的万族通用语。”
　　“比我说的都溜！这陈玄若是上等异族，应该是没少往下等异族那里跑，要知道万族通用语在下等异族生活的地域使用更广泛。”
　　林铮睁大眼睛，厉声喝道：“陈玄，你还要狡辩什么，真当我们是小孩子，你绝对是异族奸细！”
　　一直站在门口的朱岩也站起身，做出一副要动手的姿势。
　　张伟摇了摇头道：“陈玄，没办法了，我们只能先将你拿下，交给学校高层来判断了，大能们自然有办法甄别你的真实身份的。”
　　唯有小猫眼中有些不忍。
　　听到张伟的话，陈玄眼中闪过一丝惊恐之色，不着痕迹的往后退了退，赶忙道：“要怎么样做你们才会相信我？”
　　林铮道：“现在说什么都晚了，为了人族的安危，宁可错杀一千，不能放过一人。朱岩，动手！”
　　朱岩周身气势突然暴涨，猛的抓向陈玄。
　　见状，陈玄怒吼一声：“你们不要逼我！”
　　他看火候差不多了，厉声喝道：“人族杂碎，我兔傲天跟你们拼了！为了万族！”
　　他瞬间变身兔人，身形突的拔高到两米五、全身都是强健肌肉的兔人形象，立刻做出战斗姿势迎向朱岩。
　　“哇，好多肌肉，陈玄学弟，你好壮啊！”小猫的眼中有光。
　　看到是兔人，张伟等人都是一脸懵逼，他们以眼神交流了一下，好像都不太认识这种异族的样子。
　　但无论如何，陈玄是异族已经是千真万确的了。
　　啪啪啪！啪啪啪！
　　他们突然鼓起掌来。
　　陈玄一愣，有点摸不清头脑的问道:“你们这是什么意思？”
　　“变回来吧，陈玄兄弟！”张伟温和笑道。
　　陈玄似乎是想到什么似的，猛的惊喜道：“你们不抓我了？难道你们也是异族？”
　　张伟等人纷纷点头。
　　小猫喜道：“陈玄学弟，以后我们就是一家人了！欢迎你加入异族大家庭。”
　　在万族战场上异族也不是铁板一块，但是在人域，他们只有互相扶持才能潜伏下来，关系就亲的多了。
　　陈玄好似很难才回味过来，立刻取消变身，重新坐了下来，满脸的喜不自禁。
　　“我真的没想到啊，在这里竟然能遇到你们，我一个人潜伏的太久，太辛苦了！”
　　说着，眼眶已经湿润了！
　　“放心吧，兔人小老弟，以后我老朱罩着你。”朱岩拍了拍胸口道。
　　“陈玄兄弟，恕我眼拙，你是什么种族？是怎么混到人域来的？”张伟面露好奇之色的问道。
　　陈玄心中一凝，答道：“我是来自云琅域的云琅兔人兔傲天，至于怎么混进来等问题，恕我无法回答，否则主子怪罪下来，我要吃不了兜着走了。”
　　身份和种族自然不能作假，否则可能立刻就被揭穿，至于其他的就推给自己的主族食金兽了，这里未必有食金**细。
　　“云琅域？好像听说过！”张伟道。
　　朱岩道：“云琅域是食金兽的后花园，这小兔人应该是老金负责的。”
　　“把老金叫过来问问就知道了。”
　　“食金兽正在谋划一个通往人族的小世界，老金以援助的名义申请去了小世界，去帮食金兽打探消息了。”
　　听到这，陈玄松了一口气。
　　他没想到这里还真有食金兽，万一食金兽来对质，他可能就要露馅了，还好老金去了小世界。
　　应该是狼牙小世界吧。
　　毕竟现在食金兽正在力攻小狼牙小世界，连自己的傲天战团都给调过去了。
　　不好，这老金以南瞻学府学生的身份去了狼牙小世界，作为奸细肯定会给食金兽那边的部队串通的，人族部队要倒霉了！
　　该怎么想办法通知下人族呢？
　　小猫解释道：“他们说的老金，叫谢万金，是食金兽一族，体育部部长。”
　　陈玄露出惊喜之色：“竟然能遇到我们的主族，太幸运了。”
　　小猫温柔一笑道：“其实我们各族都是带着各自的目的来的，有些是机密，你不方便透露，我们也能理解。但是我们异族在人族这里，肯定要互相帮扶了，你放心吧，学生会的会长、部长大部分都是我们的人，以后你有麻烦了尽管来求助。”
　　张伟轻咳一声，似乎在提醒小猫不要说太多。
　　他道：“陈玄兄弟，小猫说的没错，总之有问题找我们，今天你也受惊了，先回去休息吧。”
　　陈玄点头道：“告辞！”
　　他走出办公大楼，没有回别墅，而是径直走进旁边的一个奶茶店，点了一杯饮料，就坐到一个角落里闭目养神了。

第275章 幕后会议
　　此刻，他背后的冷汗几乎湿透了衣衫，一直紧绷的神经才放松了下来，几乎瘫坐在椅子上。
　　刚才的一场戏，虽然紧张万分，好在他准备充分，总算没有穿帮，暂时蒙混过去了。
　　看样子，他们已经对自己有了初步的信任，接下来只要能过老金那一关，他就稳了。
　　这几名异族表面对他示好，但毕竟自己才出现，底细还不明朗，他们未必会对自己有多放心。
　　还没到他完全放松的时候，他要继续刺探情报。
　　提前安排的月见花也该发挥作用了。
　　这株月见花只是低级灵植，但是拥有“玉见”天赋技能，可以让跟拥有“植物亲和”天赋的陈玄通过念力相连，实时传输现场的音频到陈玄念海中。
　　作用巨大，还不容易惹人注意。
　　用来刺探情报，堪称神器。
　　陈玄仿佛累坏了一样伏在小桌上，实则在用念力链接玉见花。
　　会议室内的画面浮现在陈玄脑海中，画面渐渐清晰。
　　除了朱岩不在场，其他三人都端坐在会议室中，似乎在等待着什么。
　　不多时，有两人并肩走进房间，朱岩稍落半步，前面的是一个方脸、人高马大，颇有气势的男子。
　　此人一进会议室，小猫等三人立刻起身打招呼：“宋会长！”
　　学生会的会长！
　　他掌管南瞻学府学生会！在学府领导之下权力最大，有时候甚至能干涉到一些老师的行为！
　　宋会长点点头，随即撕开一张元符，顿时一股元力波动囊括了会议室。
　　陈玄立刻感觉自己链接月见花的念力变得断断续续起来。
　　“刚才打了一张隔音符，这又来了一张专门隔绝念力的元符！这些人做事还真是小心谨慎！难怪学府方面一直没能发现他们。”
　　不得已，陈玄只好放弃画面传输，把所有没受干扰的念力都用来传输声音，这才勉强可以维持。
　　只听朱岩道：“我刚才跟了一下，那小子进了楼下的奶茶店，已经趴那睡着了。”
　　林铮嗤笑一声：“一个没见过世面的下等异族，怕是被我们这些上族给吓到了吧，真不知道食金兽一族为何派了一个这么差劲的异族过来做卧底，白白浪费了一枚“天品化形丹”，太可惜了。”
　　“此人未必就是食金兽一族派来的。”张伟道。
　　小猫等人都是一愣，疑惑道：“怎么说？”
　　张伟沉吟道：“我也不能确定，但总是感觉哪里不对劲。”
　　一直没说话的那名宋会长突然笑道：“哪里不对劲，你不妨仔细说说。”
　　张伟点了点头，道：“首先，正如林铮所说，一个不易被发现的卧底名额培养起来极为不易，我们能找到的异族卧底最低也是普通上族，可今天突然冒出一个小兔人卧底，这还不够奇怪吗？事出反常必有妖！”
　　“其次，你们没感觉到吗？这个陈玄在我们计划好的威胁恫吓下，一直到最后一刻才打算放手一搏，时间不早不晚，一切都刚刚好，似乎在紧跟着我们的脚步，完全在按照我们的预料在进行。事情一旦太顺利了，肯定有猫腻之处。”
　　他说到这，朱岩嗤笑一声：“事出反常必有妖，事情太顺利有猫腻，正反话都让你说了，张伟，你们九尾一族天生这么多疑吗？”
　　张伟面色一冷，他正在认真分析，这个只有肌肉没有脑子的朱岩又开启嘲讽模式了。
　　林铮倒是帮了他一句：“小心点总是没错的，我们的身份绝对不能泄露，否则这么多年的经营全毁了，朱岩你只擅长战斗，断案的事就别发表意见了，张伟，你接着说。”
　　张伟继续道：“在我们提到老金的时候，陈玄看似没有任何反应，但是我明显感受到他的呼吸频率加快了一点点，虽然他在可以压制但是没有躲过我的观察，在你提到老金要过一段时间才能回来的时候，陈玄好像松了一口气。”
　　陈玄心中一凝，这张伟看似漫不经心，暗中却观察的这么仔细，连呼吸节奏都算计在内，实在是太可怕了。
　　朱岩道：“这么说，这小子是怕面对老金？”
　　林铮猜测道：“云琅兔人作为食金兽的下属种族，怕老金也是正常的，但还有另外一种可能，就是陈玄的卧底身份根本就不是食金兽给的。”
　　听到这，陈玄背后又开始冒冷汗了。
　　这些异族卧底一个个还真不是省油的灯，竟然三言两句就差点推测出自己的真实情况。
　　看来，这些异族卧底在人域中常见混迹于各种伪装和盘算中，早就养成一种“怀疑一切”的做事风格和思维逻辑。
　　又苟又精。
　　以后跟他们共事要步步小心了。
　　更为致命的是，陈玄不确定自己能不能打得过它们。
　　按照现在的情况越级战斗是没有问题的，可一旦它们一旦变身，全都是威名凶悍，拥有其他异族所没有的超凡能力的上等异族。
　　真战斗起来，自己未必就能赢。
　　这时，宋部长又说话了：“他在你们面前变身时，是否是真正的异族，要知道，人族的万族研究局也已经研究出异族血脉药剂。”
　　张伟想了想道：“他变身时间虽短，但我能确定他是真正的异族，绝非那些使用血脉药剂后变身的异族。”
　　“同意，即使使用完整的血脉药剂变身的异族，也不可能做到百分百一样，何况我和张伟、小猫的嗅觉都很灵敏，是不是异族一闻便知。”林铮附和道。
　　“是这样的，他就是个兔人！”小猫也肯定道。
　　朱岩摸了摸脑袋，皱眉道：“既然是真的异族，那就大概率不会危害我们的，只是他又有那么多疑点，这倒是有些难办。”
　　张伟点了点头道：“看样子他像是一个孤身的异族间谍，我们若是放任不管，不监管他，若是他露出马脚，被学府高层发现身份，高层势必要在学府里搞一次大清洗，我们都要跟着倒霉。可若他是人族那边的‘反卧底’，我们还是会被攻破。”
　　“所以！不如随便找个借口把他弄出去，在校外悄悄把他处理掉！”
　　张伟说这话的时候毫无表情，仿佛在说杀一只鸡。
　　“附议！一刀砍了，干净利索！”林铮也道。
　　另一边的陈玄心中一滞，心道这帮异族真的是太狠了，为了自身的安危，仅仅是怀疑，就想连自己人都干掉。
　　朱岩道：“我都行，我弃权。”
　　他才不在乎一只兔人的死活，只是有些可惜，毕竟异族卧底太少，杀一个就少一个，会很无聊的。
　　他们内部早就形成一套机制，只要是无法决定的事情，都会以投票的方式进行最终决断。
　　看到他们表态，小猫连忙摇头道：“我们这些异族能隐藏这么久，靠的就是互相扶持，若是随意杀害异族，恐怕不能服众，我们的临时同盟早晚会瓦解，我不同意。”
　　“而且，万一陈玄真是老金的人呢，等老金回来，你们怎么跟他交待。再者，一个异族卧底就是一颗价值极高的‘天品化形丹’，这么浪费掉不觉得可惜吗？”
　　她一口气说了这么多反对意见，众人都有些诧异的看向她。
　　“小猫，你是不是喜欢上那小白脸了？”张伟哼道。
　　“我才没有，怎么可能，我们才认识几天。”小猫立刻狡辩。

第276章 要不要宰了他
　　林铮笑起来有些狰狞，他笑道：“有趣，小猫，我记得你们月猫一族靠吸取月华修炼，出生在月池中，个个都是高冷单身狗，你该不会是想跟个下等种族的兔子谈恋爱吧。”
　　小猫怒了：“你闭嘴，小心我晚上揍你。”
　　林铮立刻不说话了，正面战斗小猫肯定不是他的对手，可月猫一族晚上会隐形啊，搞偷袭狠狠揍他几顿还不跟玩儿似的。
　　在场的其他人都已经表态，唯有宋会长仍没有发言，其他人都看向他。
　　宋千绝的声音听不出感情，他慢慢说道：“小猫说的有道理，我们不能背着老金杀他的人，否则没法服众。”
　　张伟叹了一口气道：“两票赞成、两票反对、一票弃权，搁置争议。暂且饶他一条小命，但我们总得商量出一个处理方案。”
　　林铮直接道：“不杀也可以，但是要尽快弄清楚他的真实身份。我们只有两个办法，一是等老金回来一问便知；二是直接联系万族战场，让那边查证一下。”
　　听到第二点，众人好像想起了什么，顿时脸色都变了。
　　张伟立刻反对道：“第二个办法绝对不行，万族那边都不知道混进了多少人族卧底呢，你不记得上次的‘大清洗’了吗？我们绝对不能冒险了。”
　　朱岩突然猛的锤下桌面，怒道：“上一次大清洗，我们几十位隐藏极深的兄弟被揪出来杀掉，可他们的损失也不小，连南瞻学府的几支‘伏魔小组’都死伤殆尽，只活下来一个女娃子，她也大受打击，整日里靠买醉浑浑噩噩度日，如行尸走肉。哈哈哈，人族清洗我们，也是要付出巨大代价的。”
　　几人都是眼神一凝，他们可不是吃干饭的，异族从不怕战斗，就算万一被发现，绝对吃了亏。
　　只是，潜伏起来利益更大。
　　张伟冷冷说道：“就是这个女娃子，差点坏了我们的大事，还杀了我们几个兄弟，她还活着，我不甘心。”
　　宋千绝的声音冷漠且坚决：“这个女生绝对不能动，否则我们都会被盯上。还有，直接联系万族战场的事以后谁也不许提，我们绝对经不起第二次‘大清洗’了，以后我们每个人都是一座孤岛，只在内部联系，这样人族就永远发现不了我们。”
　　“记住，我们每个人都是带着使命来的，只有等到人族在万族战场全面溃败面临灭亡的机会，我们所有人才能一起发力，为灭掉人族事业点燃最灿烂的焰火。那个时间，可能需要很多年，可能我们也已经在人域身居高位了。”
　　“在这之前，永远记住，我们是人类，货真价实的人类。”
　　几人都是默然，能被挑选做卧底，他们的心理素质无疑非常强大，仍是被宋千绝决绝的话所感染。
　　“等老金回来再调查陈玄的身份，老金回来的这一个月时间，张伟你来带陈玄，让他低调一些，不要搞出什么异常举动。”
　　“散会！”
　　陈玄听完他们的会谈，心里也是如过山车一般忽上忽下。
　　这些人讨论了要不要杀掉它的问题，张伟、林铮都是冷血之人，朱岩无所谓的态度，只有小猫帮他说话，这才让他暂时躲过了一劫，至少在老金回来之前，他是安全的。
　　所以，他要做的就是不让老金回来。
　　“要不要偷偷溜去狼牙小世界去干掉老金？或者想办法传讯给身在狼牙小世界的傲天战团，让他们去干掉老金？可他们未必是老金的对手，老金可是食金兽，即便是幼年食金兽，修为也至少也在尊者境以上。而且他是以人族精英学生的身份去帮忙的，肯定处于人类军队的重重保护下，想接近他怕是没机会。”
　　“还真是挺麻烦，好在老金还要一个月才能回来，这么久的时间足够我想到办法了。说不定在这一个月内，我能得到这些异族卧底的信任呢。”
　　陈玄打算先将击杀老金的事搁置起来，他细细思索几人的交谈内容，心道若是月见花有录音功能就好了，只要把这份录音交给学府高层，学府立刻就能对这几人进行抓捕。
　　只是，这几人只是卧底的一部分，其他卧底仍是没有暴露出来，就算抓几个也无济于事，还有可能打草惊蛇。
　　从他们口中得知，他们是经过一次人族对异族卧底的大清洗行动的幸存者，所以他们都格外小心，连直接跟万族战场的本族联系都不敢，生怕本族里有人族的卧底。
　　而上一次大清洗，似乎人族这边的牺牲也不小，南瞻学府的几个精英小组几乎全部遇难，只活下来下一个女孩子，整日里买醉......
　　队友全部遇难，唯有她活下来，这个女孩倒是挺可怜的。
　　买醉？
　　陈玄脑中隐隐浮现出一个抱着酒葫芦的娇俏身影。
　　应该不会这么巧吧。
　　应该不会！
　　从他们的谈话中，陈玄也敏感的抓住了其他几个要点。
　　自己挑战秘境所获得兔人血脉宝珠，竟然可以100%化形兔人，而且化形的是真实存在的一名叫“兔傲天”的兔人青年，所以自己的出身是有迹可循的，变身后连嗅觉灵敏的九尾和月猫都能瞒的过去。
　　自己的万族语也是十分熟的熟练，有好似说了许多年一般的那种土生土长的味道。
　　换言之，兔傲天完全是真实存在的。
　　这秘境中的血脉宝珠效果实在是太惊人了。
　　可惜，至今人们都没搞明白秘境的来源和运作原理。
　　另外，这群异族卧底已经杯弓蛇影、行事非常谨慎，而且做好了长期潜伏的打算，以他们现在的成绩和资质，将来毕业后肯定能进入军队、武教司等各个重要岗位，过上许多年，甚至可能身居高位，有了这种便利条件，他们也可以保护更多卧底，等到机会来临，他们一起发难......
　　这对南瞻洲来说真是一个非常大的隐患。
　　他脑中浮现出一个惊人的想法。
　　会不会，学府里面的高层已经混进了异族卧底？
　　再扩大范围，其他学校、军队、武教司等地方，甚至一些家族，是不是也已经蹲伏了一些隐藏极深的异族卧底，他们如今已经身居高位......
　　毕竟万族战场已经出现了上千年的时间，埋伏卧底也不是什么新鲜事，陈玄不敢想象了......
　　这些卧底在不断蚕食人族的根基。
　　既然有看破异族身份的能力，陈玄就绝对不能坐视不管，这是他现在能力太弱，又人微言轻，只能从长计议。
　　“既然现在还没有进入万族战场的资格，那么我和异族的战争，就先从人域内部这里开始吧。”
　　回家路上，陈玄双眼熠熠生辉，他仰望着星空，整个人仿佛与浩瀚的星空融为一体，别有一番说出的风采。
　　近在咫尺的空气中有着轻微的波动，一个身形苗条的小女生融在月色之中，满眼的小星星。
　　她看着陈玄的身影渐渐远去，没有跟上去，她已被深深折服。
　　走了很远，陈玄才叹了一口气，自语道：“幸好你没跟上来，看在你今天帮我说话的份上，就饶你一命！”
　　他的天地锻体对元力极其敏感，小猫隐身跟在身边，她的体内满是元力和月华之力，她整个人都处于自己的体外经脉范围之内，一举一动都逃不过陈玄感知。
　　他身体直径15米的圆形内，都是他的经脉，任何东西都无所遁形。
　　“隐身藏在我的经脉里面？亏你干的出来？”陈玄不由得好笑道。
　　就算有人隐身在15米范围之外，他只要感知到，掏出面板对空气过一遍，立刻就能找到隐身之人。
　　“不过这个隐身的天赋能力，真是让人眼馋啊。”
　　想到刚才小猫的粉唇偷偷凑近自己的脸却没敢下嘴的样子，陈玄立刻想到不少隐身能力的妙用。

第277章 喜鹊叫，贵人到
　　翌日，陈玄起了个大早，推开窗，一股清新怡人的空气迎面袭来，陈玄舒爽的伸了个懒腰。
　　远处林海一片翠碧，楼下便是波光粼粼的湖面。
　　这套别墅虽然灵气稀薄，但是风景绝对是一等一的。
　　这时，两只覆羽辉黑色的小鸟儿停在了他脸前头，对着他“喳喳喳喳，喳喳喳喳”的叫了一通，清脆鸟鸣声响很是好听，接着又突然飞走了。
　　陈玄眼神一亮，这两只鸟儿他自然认得，是喜鹊！
　　俗话说，喜鹊报喜，贵人临门！今天要遇到好事了！
　　兴许是最近用面板用顺手了，他下意识的对着飞走的两只喜鹊拍了个面板。
　　【战宠：喜鹊】
　　【品质：无】
　　【年龄：1.2岁】
　　【属性：无】
　　【修为：无】
　　【技能：无】
　　陈玄脑门一黑，心中如五雷滚滚，这两只喜鹊竟然是战宠，而且是无品质无属性无修为无技能的四无战宠。
　　连妖兽都不是，纯粹是凡鸟，一点战斗力都没有。
　　说白了，就是随手到野外抓两只野生的凡鸟喜鹊，然后驯养成战宠。
　　当然这种凡鸟，非常容易驯养，对于厉害的战宠培育师来说，也就是分分钟的事。
　　只是，谁会无聊到这种地步，弄两只毫无用处的凡鸟做战宠。
　　还派到他面前来消遣他。
　　既然是战宠，肯定是有主人操控的。
　　这人有病吧！
　　还以为是野生喜鹊来报喜了呢！
　　陈玄的好心情瞬间没了。
　　这时，陈玄看到远方湖面上空，一个隽秀的身影带着团团雾气朝着这边飞了过来。
　　待这团雾气近了一些，他才发现那是一个身穿白裙的女孩，她静静的站在如朵朵白云一般的灵气雾团上，衣带飘飞，身后更是云雾翻腾，将她的身姿衬托的如雾如花，好似仙女下凡。
　　雾气氤氲，看不清她的容貌，让人忍不住猜测她是何等的神秘。
　　灵力外放，随心幻化。
　　这是尊者境才有本事。
　　只是，这阵仗也太大了吧，一般尊者境高手不好意思这么搞。
　　很快，这团云雾来到陈玄面前，停在高空之上。
　　陈玄这才看清她的面孔，女子约莫二十出头的年纪，几近完美的鹅蛋脸，风姿卓越，容貌极美，一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星。
　　这么年轻就有尊者境实力，绝对是百年难得一遇的武道天才。
　　只是云雾缭绕之下，她美得有些不真实！
　　陈玄心中生出一丝熟悉感，只是想不起来在哪里见过。
　　女子开口，声音如铃般清脆灵动：“自我介绍一下，我叫路小佳，是你的专职导师！”
　　陈玄一愣，随即喜不自禁道：“原来是路老师，请老师进来坐。”
　　这位逼格极高的女子竟然是他的导师，是谁说自己的导师是个酒鬼的，这么漂亮的尊者境大高手，如仙女一般的女老师，怎么可能是个酒鬼。
　　有这么厉害的导师教导，再加上他的努力，成绩能差的了？还用发愁拿不到毕业的学分？
　　他之前的担心全部放下，甚至有些感谢周处长来。
　　果然，姗姗来迟的都是最有分量的。
　　等了这么久，一切都是值得的。
　　路小佳散去了云雾，从大大的窗口内轻轻落入客厅内，径直坐在了沙发上。
　　陈玄立刻沏好茶，他仔细看了眼路小佳，顿觉那种熟悉感更深了。
　　这位导师，他绝对见过。
　　只是那一眼中的怀抱酒葫芦，虽然也很漂亮但是不修边幅的“女酒鬼”和眼前这位仙气飘飘的女子，怎么都联系不到一块去。
　　“陈玄同学，你这套别墅依山傍水，风景宜人，倒是比学校分配给我们老师别墅的环境都要好。”路小佳眼眸明亮，四处扫视了一下，夸赞道。
　　“运气好，随机分配的！”陈玄客气道。
　　“只是，你这别墅风景是好了，可这地方的灵气浓度似乎不如别的地方，又靠近兽苑，多少有些危险。陈玄同学，将这座别墅分给你的人，颇有些小心思呀！”路小佳又道。
　　“都瞒不过老师的眼睛，不过无所谓了，这别墅住起来还是很舒服的。”陈玄笑了笑说道。
　　“哼！”路小佳冷哼一声，眼中闪出一丝寒霜。
　　“敢跟我的学生耍这些小手段，真当我路小佳是好欺负的么？陈玄，这件事，老师一定帮你要个说法。”
　　陈玄心中暖暖的，虽然他不在乎这点事，可这种有老师罩着的感觉实在是太爽了，心中对这位漂亮的专职导师好感顿生。
　　他道：“算了，这点小事就不麻烦老师出手了。”
　　说到这他心中一动，他一直不知道那位针对他的“小魔女”什么来头，老师的关系网比较广，或许能帮他解惑。
　　于是问道：“路老师，虽然我没怎么放在心上，但也很好奇，我听说针对我的周处长背后是一名叫‘小魔女’的人物，不知道她是从哪冒出来的？”
　　路小佳眼中闪过一丝惊诧之色：“她跟你一样都是从清水市来的，你不认识她？我还以为你们之间有旧怨呢？”
　　这下轮到陈玄摸不着头脑了，他在清水总共就认识那么几个人，印象里从没有这号人物。
　　“小魔女？”
　　他本人过来之前，原身接触的最坏的女生也不过是班花李小霞，仅仅是当他是舔狗罢了，谈不上魔女。
　　“这人到底是谁？”陈玄纳闷道。
　　路小佳本想回答，但好像想到了什么似的，改口道：“不过是一名依靠长辈的幸运女生罢了，她现在不在学府，自从来到南瞻市以后，基本上一直呆在灵地修炼。你不必担心，有麻烦找老师。”
　　一直呆在灵地修炼......
　　有这条件的人，家世是何等的显赫，自己怎么可能惹到这号人物。
　　“也许是误会吧。”陈玄结束了话题。
　　路小佳似乎对陈玄的稳重心性很是欣赏，她抿了一口茶，轻轻说道：“陈玄同学，以后几年里我都是你的专职导师了，你跟我不必那么拘谨，以后有什么修炼和学习上的问题，你都尽管找我。”
　　“好的老师。”
　　路小佳又道：“听说你第一个拿到了学府，抢到了图书馆长那老头布下的小惊喜，给老师争了脸面，干的不错！”
　　陈玄呵呵一笑：“侥幸，我以前在万族语通用语上下过功夫。”
　　“是吗？那你还真的挺刻苦的，听说你拿到了满分的惊人成绩。”路小佳似笑非笑的问道。
　　陈玄心中一凝，他拿到满分，张伟基本就确定了他是异族卧底，学府里的高层和老师们没理由一点都不怀疑，莫非路小佳已经在怀疑他是异族奸细了？
　　这可大大的不妙，这事情必须得说清，否则以后他都别想舒坦了了。
　　陈玄脸色突变，直接道：“路老师，你什么意思？怀疑我是异族奸细？”
　　路小佳哈哈一笑，道：“别紧张，若是别人，我肯定要怀疑了，但是你陈玄，绝对不可能是卧底的。”
　　“为何？”
　　路小佳一字一句道：“因为你是陈家之人，南瞻陈家，即便已经没落，但骄傲仍在，断然不会出现投敌之人的。”
　　陈玄又是有些震动，这路小佳似乎知道的不少。
　　而且看上去，她似乎已经对自己的底细进行过彻底的摸底排查了。
　　南瞻陈家，陈玄了解不多，对他们也没什么感情，故而没有继续这话题。
　　只是感觉这路小佳似乎很不简单。
　　但陈玄并没有反感，消息灵通，做事谨慎，这说明这位导师是有真材实料的，也是在认真对待自己的学生。
　　而且，她能信任自己不是卧底，倒是省了不少事。

第278章 她回来了
　　只听路小佳冷笑道：“呵呵！异族奸细？在前几年，南瞻学府中确实潜伏了不少，已经全部被清洗掉了，现在的南瞻学府，但凡有一只异族奸细，我路小佳也不至于这么悠闲。”
　　“异族奸细，都该死！”
　　路小佳一字一句说道，眼神中似乎压抑着说不出的怒火。
　　她的神情淡漠起来，思绪似乎飘回到了几年前的那段刀光剑影的时光，眼神不由得暗淡下来。
　　最后轻不可闻地叹了一声。
　　随即她正了正色，转向陈玄道：“陈玄同学，你在图书馆选修了什么功法？我们一起研究下你的修炼道路。”
　　而陈玄此时还在看着她刚才坚决的表情在发愣。
　　南瞻学府没有一只异族奸细？
　　你确定？
　　你不知道吧，学生会里面的会长、部长位子全被异族奸细占据了。
　　他刚才还以为学府高层有所警觉，现在才明白，这些异族奸细隐藏的实在太好了。
　　或许，他们是上次大清洗的漏网之鱼，因此断了线索，加上过度谨慎，从不跟外界联系，所以学府这边才放松了警惕。
　　陈玄很想带她去找张伟等人，看看她发现整个学生会都是异族后的精彩脸色。
　　想了想，还是不要打草惊蛇了，现在还不是时候。
　　他老实回答道：“路老师，我选了两门功法，《木妖召唤术》和《一体五行诀》。”
　　路小佳点了点头，点评道：“还算中规中矩，召唤术几乎是人手必备，《木妖召唤术》召唤的木妖能攻能受，选修的人挺多的，看来你在选择功法之前认真的做过功课，我倒是不用担心你乱选了。至于《一体五行诀》这门功法，应该也是一门差不多的单系修炼功法吧，《一体五行诀》？嘶！不会是那门脑袋和四肢分别修炼一种属性元力的奇葩功法吧？”
　　陈玄立刻点头道：“路老师，就是那门功法，一体五行，攻守相克，永远压制敌人。”
　　得到陈玄肯定的答复，路小佳先是一怔，随即倒吸一口凉气，深深的看了陈玄一眼。
　　接着她别过头去，不知道在想什么，接着又转了过来，满脸疑惑的又瞧了陈玄一眼。
　　仿佛她要重新认识一下自己的学生。
　　“陈玄同学，我想问你一个问题，你修《一体五行诀》，是打算怎么匹配脑袋四肢和五行属性的？”
　　她满脸奇怪的问道。
　　陈玄想了想，他的体外经脉根本用不着修到身体上，但是导师的问话还是要回答的。
　　于是搪塞道：“我还没想好，应该是头部修金系，双腿土水，双臂木火吧。”
　　腿不能修木系，不然会高低腿。
　　双臂不能同时修修水和火，不然会不自主的自由互搏。
　　路小佳突然笑了起来，道：“陈玄，老师建议你头部换成水系吧？”
　　“为何？”陈玄好奇道。
　　“你是脑子进水了才会选这门功法吧？你满脑子水，自然是修水系更合适了。”
　　“要不然，修木系也行啊，你这脑子比木头疙瘩差不多，修木系肯定有前途！”
　　路小佳嘲讽道。
　　呃......
　　陈玄一阵无语，这导师嘴巴真毒。
　　不过他倒是能理解，本来满怀信心的来教导自己的学生，前面还觉得自己的学生是一个可造之材，可突然画风一转，原来自己的学生是个大白痴，不是白痴会玄这种学府标准了不建议修炼、副作用这么多，谁都不敢的功法吗？
　　这是拥有正常智商的人能干出来的事吗？
　　难怪路小佳会用那种眼神看他。
　　没当场发飙已经很有涵养了。
　　可陈玄又不能泄露自己体外锻体的秘密。
　　他苦笑道：“路老师，选修这门功法之前，我是反复衡量过的，综合考量之后，我觉得这门功法很适合我，我有信心能有所成就。”
　　路小佳以手扶额，满脸的沮丧：“你中毒太深了。”
　　她还是耐心解释道：“暂且不说那些副作用，既然你都不在乎这身好看的皮囊，我说什么也没用。就说这《一体五行诀》的实际功效，就算你练成了，每种属性的元力也仅有五分之一，对本系功法的加成作用几乎没有，如何去克制专修某系的对手，你还不如修炼普通元力。当然了，最好是修炼单系的功法，这样才能专精，你为什么非要想着一口吃个大胖子，你还是换一门功法吧。”
　　陈玄道：“感谢路老师指点，我还是想试试。”
　　“年纪这么小就这么顽固！你让我怎么带你？”
　　路小佳站起身，围着客厅走了几圈，不知在想些什么。
　　陈玄觉得她应该是在考虑要不要放弃自己这个学生，放任自己乱搞。
　　谁知她一改之前的轻灵仪态，满面愁容的坐到沙发上，不知道从哪里掏出一个酒葫芦，扒开塞子猛灌几口。
　　看到这个眼熟的酒葫芦，陈玄心中一凝。
　　果然是她，仙气飘飘的仙女老师不见了，众人口中的那个“女酒鬼”回来了！
　　自己的猜测没有落空，兜兜转转还是她。
　　这一刻，陈玄心中反倒生出一种踏实感，还有一丝愧疚。
　　众人口中的“女酒鬼”老师，整日买醉，不管学生，甚至导致她带的上一任学生投诉到学校高层。
　　可今天的她，不但刻意打扮过，还把不离身的酒葫芦给藏了起来，搞了一个隆重的出场见面仪式，以最好的仪表和状态来接触这个“新学生”。
　　也许，说不定，她迟迟没露面的原因，就是在调整自己的状态，一直到自己戒酒成功，改头换面，才满意的出现。
　　路小佳一改往日的酒鬼形象，是想给自己一个好的印象，是真正想好好的带一回学生的呀，她是想把自己教育成才的。
　　可见识了自己的“无脑”后，她的一切准备都成了白费，唯有借酒消愁了。
　　陈玄心中暖暖的，满含笑意的望着路小佳。
　　路小佳猛灌几口酒，用袖子一抹嘴巴，舒服的哼道：“爽！戒酒？蠢货才会戒酒。”
　　她似乎也不在意自己的形象了，道：“陈玄同学，老师本来没打算在你面前喝酒的。哎，你别介意呀。”
　　“路老师，您在我这里不必客气！”陈玄微笑道。
　　“嗯嗯，你说话做事让人很舒服，这点还是不错的。”路小佳赞赏道。
　　又小口的抿了几口，她才惜惜不舍的将就酒葫芦收了起来，道：“正事要紧，还是继续教学吧。”
　　“关于功法的事，就再说，老师再帮你想办法，大不了老师帮你搞几门高级功法来修。”
　　“老师来的晚，眼前有个急迫的事，可能今天【战宠培养】和【灵植种植】的考题就要下发了，后天就要交卷了，这两门课是大班课，新生都要参加的。这两门课别的导师都教了好几天了，你还没开始学。这两天老师就住你这里了，咱们临时把这两门补上，争取考个好成绩出来。”

第279章 课程考核
　　“好的，一切听老师安排。”陈玄微笑道。
　　路小佳很满意陈玄的态度，不由得对陈玄多了几分信心，她来得迟，耽误了陈玄学习课程的时间，陈玄不但没有丝毫不满和抱怨，反而一脸的认真。
　　这学习态度可真的是难得啊。
　　可惜，从他选择功法上就能看的出来，他脑回路有些奇怪，未来的成就注定不会太高。
　　“新生的第一次考试是很重要的，你们以前在初等学府的时候，学习的都是锻体和一些打基础的东西，武道之路，修炼资质和基础不代表一切，如果在其他方面有天赋，更容易有所建树。所以这些课程都是很重要的，它能让你明白你有什么天赋。”
　　“若是你在炼器上很有天赋，那么在炼器课程就能拿高分，学府就会侧重在这方面培养你；若是在战宠培养上比较有天赋，那么短短几天的课程后，你的成绩就能远超他人。”
　　“学府用这种方式遴选拥有天赋学生，是很有道理的，毕竟，会培养战宠或者擅长种植灵植、擅长炼器、炼丹、甚至念力的武者，肯定比什么都不会的武者更有优势，未来走的也更远。”
　　“优秀的考生会进入一些高层老师的视线，导师们也会根据自己学生的表现而为他策划未来道路。”
　　“我明白了！”陈玄道。
　　通过考试选拔各种人才，都是同一个套路。
　　难怪学府里有上千门课程，就是为了甄别个人的天赋吧。
　　路小佳又道：“你放心，咱们虽然只剩下两天时间，但是老师一定会倾囊相授的，老师以前在这两门课程上都拿过第一的，后来也没有落下过，两天时间，足够教会你了。”
　　说到这，她又有些不好意思道：“其实老师也是有私心的，学生的成绩好，做老师的自然有面子，而且，学府对老师也有绩效考核、薪资和职位提升，都是根据所带学生的成绩来定的。所以，陈玄同学，你优秀老师也能跟着沾光。”
　　她有一点没说，就是她上次没带好学生，学府高层已经对她有意见了，甚至准备处罚她，这次再带不好陈玄，怕是以后没有带学生的资格了，待遇也会下调。
　　而且，这次她迟迟没接触陈玄，已经有其他导师跟学府高层打了小报告了，这次考核，她一定要翻盘。
　　哪怕不吃不睡，也要教好陈玄。
　　陈玄一脸的凝重：“路老师你放心，我不会让你丢脸的，这次一定给你考个第一回来。”
　　有这么好的导师还说什么，陈玄不吃不睡也得拿个第一回来呀。
　　听到陈玄这么有信心，路小佳看陈玄更顺眼了，只是，有信心当然是好的，但是也要结合实际情况，先不要夸口嘛。
　　她喜笑颜开道：“不要定那么高的目标，咱们时间短，能拿到中上游老师就很开心了。”
　　只有两天时间，她要求不高，只要不是倒数，就不丢人。
　　她清了清嗓子，道：“咱们立刻开始吧，先从战宠培养这门课程来讲。”
　　陈玄立刻正襟危坐，可他眼角瞄到了挂在墙上的闹钟。
　　“午饭时间了，路老师您先坐，我去做饭，咱们简单吃几口，吃完饭再辅导也不迟。”
　　这么好的老师上门辅导，他怎么能让老师饿着呢，肯定要好好招待一下了。
　　路小佳正要客气，可是想了想还是觉得不要拂了学生的好意，就随便吃两口好了。
　　男生能做出什么好饭菜来？能炒熟就不错了！
　　但不管再难吃，还是要意思意思尝一下的。
　　这才是一个好老师应该做的事情。
　　她要做一个好老师，这次是认真的。
　　她点点头道：“嗯，也好，那就麻烦陈玄同学了。”
　　陈玄做饭的速度很快，不多时，桌上就摆上四菜一汤。
　　干煸豆角，拌莴笋丝，蒜蓉油麦菜，红烧鱼块，还有一个鲫鱼豆腐汤！
　　荤素搭配，有凉菜，还有个浓浓的鱼汤。
　　路小佳惊讶的看了陈玄一眼，这小子的做菜水平可以啊，光从色泽上看，这些菜品就让人食欲大增了。
　　至于味道，这浓浓的香味飘在鼻间，她忍不住深深的嗅了几口。
　　“路老师，别客气。”陈玄好客道。
　　饭菜都端上桌了，这个不吃就是不给面子了，何况这桌菜虽然简单，多是家常小菜，但卖相着实不差。
　　“自己的这个学生有点水平呀，说不定他做的菜很好吃呢。”
　　这么想着，路小佳也不再客气，轻轻夹起一根干煸豆角放入口中，细细品味。
　　她吃饭的样子很好看，陈玄忍不住多看了一眼。
　　豆角一入口，她脸色突变：“咦？”
　　陈玄急忙问道：“饭菜不合老师的口味吗？”
　　路小佳摇头道：“菜很好吃，但我惊讶的是，这豆角中的灵气竟然如此浓郁。”
　　她又细细品味道：“这灵气的浓郁程度，都要超过上品灵蔬了吧。”
　　上品灵蔬是灵气最充裕的蔬菜，在专供灵食的酒楼，随便一盘都要上亿了。
　　路小佳是尊者境武者，吃过的高级灵食数不胜数，但是上品灵蔬也不常吃，主要是酒楼也不能经常寻到上品灵食材，经常断供。
　　“陈玄同学，你有点东西呀。你平时都是吃这么奢侈的饭菜吗？”她好奇道。
　　一个纳元境低级武者，能天天吃这种上品灵蔬，她肯定是不信的，莫非这是专门为自己准备的？
　　“没有没有，我这才是头一次吃这种灵蔬！”陈玄老实答道。
　　他确实是第一次吃这种灵蔬，虽然苍古世界植物园中满地的灵蔬，但他一直没来得及收割，这就前天刚刚去了一趟，这才顺手收割了几吨，各种蔬菜都有，放在储物空间中，打算以后经常吃。
　　这还是第一次烹饪这些灵蔬。
　　“果然，是他花了大价钱，提前买好拿来招待我的。”
　　如自己猜测的一样，路小佳很是感动。
　　这么好的学生，去哪里找，我以后一定要使出浑身本事，倾囊相授，哪怕陈玄满脑子水，她也要想尽办法让他成才。
　　“你有心了，陈玄同学！”
　　“陈玄同学，你多吃点，这些灵食对你的修为进境很有帮助。”路小佳道。
　　“好的，路老师，您也别客气，尝尝这个。”
　　“哇，这笋丝和油麦菜都是上品灵食，关键是你还做的这么好吃，没浪费这么好的食材呀。”
　　“哇，尊者境的灵鲤肉，太难得了，这两大份花了不少钱吧？”
　　“陈玄同学，老师太感动了，但是老师也有点生气哦，以后千万别这么破费了。”
　　路小佳一边品尝，一边啧啧道，更是连连劝陈玄多吃点。

第280章 说好的解酒呢
　　不得不说，陈玄做饭的水平太高了，而这些灵食材也是上等，几口下来，路小佳吃的一身舒爽。
　　但是她也越吃越有些肉痛，这么一桌子菜，有荤有素，有热有冷，非常美味。
　　多么好的一桌下酒菜呀！好菜要配好酒，才算完美。
　　不喝酒太可惜了！
　　想到这，酒虫就被勾起来了，心里痒痒的难受。
　　只是，刚才已经喝了几口了，她又不好意思在学生面前再喝酒。
　　于是她放慢了吃菜的速度，心中颇为不舍。
　　陈玄似乎是看出了她的想法，一拍脑袋道：“路老师，我糊涂了呀，今天咱们师生头一次见面，理应畅饮，可惜我这里没有好酒，我现在就去买几瓶，您稍等。”
　　路小佳顺手掏出酒葫芦，哈哈笑道：“我这里有好酒，陈玄同学，我给你倒几杯。”
　　陈玄立刻拒绝道：“不可，老师的酒我怕拿不住。”
　　他哪敢喝尊者境酒鬼的酒，一杯下肚，可能就再也见不到明天的太阳了。
　　“也好，我这酒太凶，怕伤到你！”路小佳讪讪笑了笑，便自顾自喝了起来。
　　接下来，路小佳边吃边喝边跟陈玄聊天，好不舒爽。
　　看着手捧酒葫芦，眉飞色舞的路小佳，陈玄也是心中满足。
　　这么好的导师，就应该照顾周到，这样导师才会尽心尽力的传授他。
　　二十四五岁就能达到尊者境，导师绝对是超厉害的武道天才了，对武道的理解绝对是大师级的，在其他课程方面肯定也很优异。
　　只要导师不藏私，他科科都能名列前茅。
　　可喝着喝着，路小佳眼神开始朦胧起来，身形也开始摇晃起来。
　　口中所说的东西也不再是如何修炼的，而是颇有些吹嘘的感觉。
　　陈玄觉得不对劲了，完了，导师这是不胜酒力了！
　　酒晕子向来最恐怖，这尊者境的酒晕子就更恐怖。
　　她不会把我的别墅给拆了吧？
　　“想当年，我路小佳可是天之骄女，在学府的四年里，每年的成绩都是年级第一，连学校高层都要重点培养我，在我还没毕业之前就让我留校任教，我可是学府里最年轻的老师，很多学生都比我年纪大。”
　　“其实我在第二年就攒够了毕业的学生，但是我迟迟没有毕业，因为我发现了几个奸细。”
　　“哎，造化弄人。”她突然摇了摇头，眼神暗淡下来。
　　“我关系最好的几个朋友，也都是那一届的优秀毕业生，我们偷偷成立了灭魔小组。”
　　“我们没有打草惊蛇，顺藤摸瓜，却没想到奸细太多了，不但我们学府，还有其他学府，甚至是军队，武教局都可能混进去了奸细。”
　　“哈哈哈，我们哪能对付得了那么多奸细，只能上报高层。”
　　“结果不知道谁走漏了消息，奸细开始逃窜，我们当机立断，联合各地灭魔小组展开行动，同时也立刻呼叫支援。”
　　她的声音低沉了下来，喃喃道：“支援没来，异族奸细们变身后太强了，学长学姐们都死了！只有我，被学长提前打晕藏起来，这才活了下来。”
　　“我为什么没有死？”她明亮的大眼睛通红通红。
　　“不要放过一个奸细，他们对我人族危害太大。”路小佳冷冷道，仿佛身边没有别人似的。
　　接着她不再言语，只是一口口的灌酒。
　　陈玄静静的看着她，心中有些感同身受。
　　原来这才是导师醉酒的原因，她是用买醉来麻痹自己，才能逃脱痛苦的过往。
　　“别喝了，这么沉沦下去也没用，过去的已经过去了。”陈玄劝道。
　　“呵，不喝酒我去干嘛？抓奸细吗？奸细都被抓完了，我也没啥用了。”路小佳意识不清的哼哼道。
　　“别喝了！女孩子喝这么多像什么样子？”陈玄忍不住说道。
　　任谁看到一个仙女般的女孩子喝的酩酊大醉，都会觉得惋惜的，她虽然是他的导师，可才二十四岁，正是青春年华，前途无量。
　　“要你管！”路小佳道。
　　“你喝这么多？怎么教我这两门课程啊？马上就要考试了，考个倒数第一你负责吗？”
　　陈玄无语道，说着抓住路小佳粉嫩滑腻的手腕，直接去抢她的酒葫芦。
　　他当然抢不过尊者境，但听到考试二字，路小佳似乎清醒了些。
　　她低头清醒了一下，沉默了一会，这才静静道：“是老师不对，考试重要。你把桌子收拾一下，不喝了，老师运功解下酒，一会儿咱们就开始上课，无论如何，这次考试我都不能耽误了你。”
　　“好的，路老师！”
　　见路小佳恢复清醒，陈玄立刻收拾桌面。
　　洗了下手，陈玄从厨房出来，准备认真听讲。
　　“咦？导师人呢？”
　　陈玄一愣，客厅中空空如也，只有轻微到几乎听不清的细细鼾声。
　　好一会儿，陈玄才从饭桌底下找到不省人事的路小佳。
　　她侧身横在地板上，秀气的小脑袋枕在胳膊上，睡得很香。
　　呃？说好的运功解酒呢？
　　还没运功就倒下了？
　　果然，喝醉的人说的话不能相信。
　　说好的一会开始上课呢？
　　要我去梦乡里去听你讲课吗？
　　盗梦空间？我可没那本事。
　　没办法，陈玄将饭桌移开，蹲下身，一手搂腰，一手抱腿，轻轻的将路小佳抱了起来。
　　路小佳的身体又软又轻，白裙下极好的身材曲线毕露，此时横在陈玄的臂弯中，她容色清丽，双颊晕红，气若幽兰，一股女孩子特有的迷人清香混着醉人的酒味冲击着陈玄的鼻孔。
　　不得不说，二十四五岁的女孩，正值春青年华，洗去稚嫩，诱惑力直线上升。
　　呃，这位导师，还真是......
　　陈玄不敢多看，径直抱着路小佳走进卧室，轻轻将她放在床上。
　　还没等放下，或许是他抱着路小佳的手有些低，她的脑袋无处着力，有些不舒服，下意识的伸出手臂捞了一下。
　　却直接搂住了陈玄的脖子，她的小脑袋靠在陈玄胸前，寻了个舒服的位置，发出几许微鼾。
　　现在的姿势，反倒像是陷入爱河的一对小情侣。
　　女孩子陷在在男孩温柔的臂弯中。
　　看着导师细嫩脸蛋上幸福的小笑容，陈玄有些不忍就这么丢下她。
　　不过男女有别，陈玄还是将她放在床上，又轻轻掰开她圈住自己脖子的柔臂。
　　路小佳秀眉微微一蹙，无意识的呢喃一声，又是沉沉睡去。
　　陈玄将空调开到适宜的温度，又帮她盖上薄毯。
　　看了一眼床上的娇柔佳人，陈玄带上门，回到另一个卧室，开始脱衣服。
　　身他上的衣服做饭的时候溅了些油污，没办法穿出去，他换上了一身新的休闲服，随即出门，前往教学楼。
　　就在他刚才去卧房收拾的时候，文逍儿发来信息，通知他说下午去教学楼领取【战宠培养】和【灵植种植】的考题。
　　这个两门课程的课程主任会亲临考场，发放考题，并讲解考试相关事宜。

第281章 我把你当朋友，你却
　　课程主任，并非是普通授课讲师，而是一门课程的总负责人。
　　课程主任往往只会出现在大班考核上，着重去发掘有自己负责课程中有天赋的考生。
　　等陈玄来到教学楼中大大的圆形教室，这里已经等了不少学生。
　　南瞻学府的教室并没有桌子，一般都是比较空旷的大厅，顶多有几张操作台，因为文化课程不重要，武者们们需要的活动空间又比较大，上课时都是席地而坐，连老师也是这般。
　　至于功法课、法术课、武技课，那都必须是在特别建造的训练室开展教学的。
　　这次大班课只有不到百人，除了重点班的20名新生，还有其他的一些中考排名靠前的新生。
　　此时，众人正三五成群的围在一起讨论着。
　　“陈玄，这边。”
　　陈玄刚踏入教室，就听到一个熟悉的声音呼叫他。
　　不远处一个角落里，钱寻正扭着纤细的腰肢，朝着陈玄挥手。
　　在她的身旁，文逍儿、梦轻轻、孙二宁也都站在一旁，几人都是亭亭玉立，皓齿星眸，这个角落成了所有学生们的焦点，教室里的男生的视线不时的聚焦在这里。
　　陈玄走了过去，发现李少钦也在一旁毫无存在感的站立着。
　　“玄哥好久不见了，我的导师是个BT，整体盯着我，要不是这次考试，我都出不了门。”李少钦立刻跟陈玄大倒苦水。
　　“导师管得严还不好？你小子要成才了！”想到此刻还躺在自己床上呼呼大睡的路小佳，陈玄发自内心的羡慕李少钦。
　　“嗨！年纪轻轻的，过得比和尚还苦的枯燥生活，难呀！”
　　李少钦完全不能理解陈玄的羡慕。
　　这时，站在陈玄身边的钱寻突然秀眉一扬，惊诧的看了陈玄一眼：“你身上有股味道。”
　　“什么？”陈玄没太懂。
　　钱寻伸出粉嫩的小鼻子凑到陈玄衣服上，仔细嗅了嗅，脸色开始起了变化：“有酒味，还有女孩子的体香。”
　　听到这话，众人都看向陈玄。
　　陈玄忙解释道：“我的导师联系我了，我请她吃了顿饭。”
　　“哦，原来是导师，我还以为你勾搭了了哪家的小姑娘，还图谋不轨把人家给灌醉了呢。”钱寻顿觉无趣。
　　突然她反应过来，立刻问道：“你的导师是个女的？”
　　陈玄笑道：“我的导师路小佳，也是一位尊者境的高手。”
　　文逍儿眼中有光，欣喜道：“恭喜你，陈玄，你的导师终于联系你了，有个好导师，基本上就成功了一半。”
　　钱寻轻轻扯过文逍儿，道：“逍儿，你没关注到重点。陈玄，这路小佳多大年龄？有我和逍儿漂亮吗？”
　　陈玄顿觉好笑。
　　钱寻这小妞真的是连导师的醋都要吃。
　　他开玩笑道：“路导师大概比我们大个五六岁，至于长相，比逍儿差点，跟你差不多。”
　　文逍儿捂住了小嘴：“这么年轻就是尊者境了？你的导师也太厉害了吧。但是陈玄，钱寻姐姐比我好看，你不许开她玩笑。”
　　她嘴上这么说，心里却美滋滋的。
　　钱寻也惊道：“跟我差不多？她长这么漂亮？”
　　她小嘴一撅，嘀咕道：“学府对你也太好了吧，不但派了位异性导师，颜值还这么高，真是没天理了，难道这就是中考冠军的隐性福利？”
　　陈玄敲了敲她的小脑袋，凶道：“傻妞，你瞎寻思什么呢？我陈玄一生正直，可没你想的那么龌龊，我跟路导师是师生关系，就算她再美，我也视而不见。”
　　“这还差不多。瓜男，你叫谁傻妞呢？”
　　“好啦，钱寻姐！”文逍儿立刻打圆场。
　　这时周边的人都在讨论试题，陈玄侧耳倾听。
　　“你们说，这两门课程的的试题是怎么样的？难不难？”
　　“这就不好说，根据学长的消息，有可能难也有可能简单，看课程主任的心情了。最简单当然是笔试了，笔试是现场考试，容易作弊，但是对老师来说没办法评估学生的水平。也有可能临场考教，现场点评孵化战宠的、灵植培育的手法等等。”
　　这时，另一人道：“这些都算简单的了，最难得是，每人发一枚战宠蛋，一粒种子。带回家去培育，过两天再带过来，根据培养成果来打分。”
　　他身旁的人好奇道：“这不更容易作弊了？买一只早就孵好的战宠或者买一株相应种子的灵植，不就糊弄过去了？”
　　“切，你能想到，主任会想不到？每个战宠、种子上他都会打上独一无二的元力印记，只能分配到手的学生自己亲自孵化和种植才能成活，否则假手别人帮忙孵化，战宠蛋会直接生命破碎，更别说出门去买现成了的，你买到的战宠，有主任下的元力印记吗？”
　　“这么一来，完全杜绝作弊了。”
　　“我这两门课程都学的很一般，可千万别让带回家去培育，求求了！”
　　听到这，陈玄也是心中一滞，看来这些老师都很有办法呀，这么一搞，学生的真实水平一目了然。
　　梦轻轻走了过来：“陈玄你的导师回来了？她应该给你补课了吧？”
　　陈玄摇头道：“本来打算帮我辅导这两门课程的，这不是还没来得及吗，就拉过来考试了。”
　　“不会吧，那你怎么办？”
　　想了想，她道：“等会要是笔试，我们就坐一起，你抄我们的吧。”
　　钱寻也挤眉弄眼道：“同意，没想到中考大冠军，还得抄我的。”
　　陈玄呵呵道：“如果是笔试的话就好办了，随便写写就及格了。看情况吧，还不一定是笔试呢。”
　　三年模拟，五年高考，他做过的卷子能堆成小山。
　　若真的是笔试，在对课程知识了解为0的情况下，选择题他十个能蒙对九个，大题也能混到一半分数。应试教育培养出来的人，这点实力还是有的。
　　就怕不是笔试。
　　这时钱寻凑近陈玄，悄悄道：“陈玄，帮个忙呗！”
　　“什么忙？”陈玄急忙拉开距离，他感觉到了一丝危险的气息。
　　“是这样的，我不是加入了魅力社吗？我一加入秋舞就把我提拔到副社长了。”钱寻臭美道。
　　“魅力社的副社长这么儿戏？”陈玄小小的吃惊了一下。
　　“什么嘛，主要是秋舞说了，我的颜值很赞，不给副社长她过意不去，其他社员也不会同意的。”钱寻解释道。
　　“你都成副社长了，我还能帮你什么忙？”陈玄奇怪道。
　　“现在不是在PK社长吗？这不是就需要你了，之前秋舞和小猫说好了，谁能拿下你谁就上位，我觉得我也可以参与一下。”钱寻眨了眨眼睛。
　　陈玄瞬间满头黑线，怒道：“钱寻，我把你当朋友，你却想要利用我？”

第282章 次品
　　兔子还不吃窝边草呢，她怎么能下得去手。
　　秋舞和小猫不过是利用他，用完以后，自己上位，就把他甩了。
　　这是她们一贯的作风，被利用的人实则是占不到任何便宜的。
　　陈玄可不想做她们的棋子，所以对两人态度很一般。
　　没想到钱寻也要凑这个热闹。
　　才加入魅力社几天，就被带坏了！
　　钱寻噘嘴道：“就是咱们关系好才找你帮忙的，利用一下又有什么，你又不少块肉。”
　　陈玄苦口婆心道：“钱寻，你把心思放在学业上吧，别整天整这些没用的。”
　　钱寻还是不放弃，劝到：“老铁，你只要跟我手牵手去魅力社走一圈，这事就成了，不用付出真感情的。”
　　“就这么简单？”陈玄一愣。
　　“嗯嗯，后续需要配合的时候我再找你演一下就好了。”钱寻笑着点头道。
　　“不行，传出去以后就说不清了。”
　　陈玄立刻拒绝道。
　　我把你当兄弟，你却要跟我牵手？还要我配合演戏？
　　想得美。
　　牵个手就把我打发了？
　　“哼，以后都不跟你玩了！”钱寻嘟起了嘴。
　　“陈玄，要不你就帮钱寻姐一次吧，她能做社长，肯定很威风。”文逍儿也劝道。
　　“能管着全校一半的美女，那是相当威风啊！”钱寻两眼放光。
　　陈玄顿时无语了。
　　逍儿，你可真大方呀！
　　这两位真是一对亲密无间的好姐妹。
　　‘’我考虑一下吧。”
　　既然文逍儿都开口了，这个面子陈玄还是得给的。
　　“嘻嘻，那你尽快给我答复呦！”
　　钱寻开心起来，丢了一句话给陈玄。
　　然后就和文逍儿凑到一块，叽叽喳喳的不知道在说些什么。
　　陈玄陷入思索，他总觉得哪里不对劲。
　　钱寻之前是没打算加入什么魅力社的，后来听说秋舞和小猫的竞争，突然就决定要加入魅力社。
　　难道一开始就是奔着自己来的？
　　现在更是原形毕露，直接来找自己求助了。
　　阴谋，不对，是阳谋。
　　她这点小心思，简直路人皆知，还以为自己隐藏的挺好。
　　这小姑娘，还真得是挺.....热情、逼人。
　　看着眉飞色舞的钱寻，陈玄不由得微微一笑。
　　正巧她也看了过来，两道视线交织，钱寻两颊微红，给了陈玄一个白眼，别过头去。
　　这时，全场安静了一下，一个穿着灰袍，身材削瘦的中年男人走进教室。
　　人族武者，越是年纪大，修为高的，所穿的衣服越是复古，动辄就是长袍，也只有陈玄这些小青年的穿着以普通休闲装为主。
　　底下有人窃窃私语。
　　“这个老师就是【战宠培养】和【灵植种植】两门课程的总负责人了，也就是课程主任。听说他叫费无思，是尊者境的大佬。”
　　“课程主任不授课，只在大班考试的时候才露面。不知道他安排什么样的考试方式。”
　　费无思目光锐利的扫视一下全场。
　　“安静，接下来我来宣布关于考试的事。”
　　他的声音不大但很响亮。
　　下面立刻安静下来，静待他公布考试详情。
　　他清了清嗓子，说道：“【战宠培养】和【灵植种植】是横贯武者生涯的两种辅助能力，能为武者提供战力和资源，其内容非常繁杂，你们在今后的四年里都要深入去学习的，当然了，在刚开始的这几天，授课老师只是讲解了战宠蛋的孵化和灵植种子的培育，这只是这两门课程的起始篇，我们本次考核，就是针对这块的内容进行的。”
　　“我再强调一句，这两门课程很重要，是基础，后续的战宠相关课程还有很多，比如说战宠品级、甄别、进阶、产出地。灵植的分类，用途、价值、等等。学好这两门基础课程是很重要的。当然了你如果特别有天赋，我也建议以后从事相关职业。”
　　“在座的同学们，经过接近一周的学习，应该都掌握了这两门课程的基本知识了吧。”
　　说着他扫视了全场一圈。
　　不知道为什么，陈玄感觉他的目光快速扫过全场的时候，似乎在自己身上停了那么一下。
　　他心中生出一股不妙的感觉，这位，该不会是跟周处长一样，是“小魔女”的人吧。
　　费无思见没人吭声，又开始继续讲到：“所以，我们这次考核的方式，便是分配战宠蛋，灵植种子，给予你们两天的培育时间，后天下午，一起来这里，我会给你们打分。”
　　“后天，无论你们的战宠蛋有没有孵化，种子有没有发芽，具体成长情况如何，品质如何，我都会给到最公平的成绩。”
　　他这么一宣布，地下顿时一片哀嚎。
　　学生们顿时议论纷纷。
　　“太倒霉了吧，竟然是最难的考核方式。”
　　“这考核方式看似严格公平，主任发放的战宠蛋和灵植种子都是同一档次的，但是总归是有细微差距的，而且能不能孵化和培育，还有一个运气的问题。”
　　“万一我领到一颗死蛋怎么办？”
　　费无思似乎知道学生们的担忧，他又道：“你们放心，每一个战宠蛋，每一粒灵植种子都是我亲自探测过的，都有生命迹象，只要你下功夫，都可以培育出来。”
　　接下来，学生们依次领取了属于自己的战宠蛋和灵植种子。
　　战宠蛋都是一种名叫钢牙疣猪的普通品质战宠，属于没人要的大路货，是战宠培育师批量培育出来的。
　　而灵植种子则是一种名为灵麦草的植物，这种植物外形有些类似大麦，既可以产出灵粮，也可以大范围耕种作为食草战宠的饲料来源，是一种最常见的低级灵植。
　　灵麦草的种子只比黄豆大一点点，每人仅发一粒。
　　无论是战宠蛋还是灵麦草种子，上面都有着一个小墨点似的元力印记，是费无思临时打上去的，一旁的助教已经帮他记录着每个印记的编号和对应的学生。
　　这样一来，就能彻底杜绝了找人待劳和外面去购买等作弊方式。
　　轮到陈玄，费无思伸手掏出一个造型与其他稍有不同的钢牙疣猪战宠蛋，又拿出一粒看上去有些瘪的灵麦草种子。
　　“这...老师，这战宠蛋和种子是不是次品？能不能换一个？”
　　哪怕陈玄再傻，也能察觉到他分配到东西的有问题，只好硬着头皮问道。
　　费无思看了他一眼，嘴角微扯：“这位同学，所有战宠蛋和种子都是有生命迹象的，如果怀疑的话，可以在考试过后，申请让我逐一验证。”
　　见陈玄还想在说什么，他脸色微冷，打出一道探测法术，陈玄手中的战宠蛋和种子上都浮现出一条带着绿茫的雾丝。
　　“看到没，都有生命迹象，只要你前几天认真听课了，孵化和培育出来是不成问题的。”
　　陈玄见状不再多言，直接退了回去。

第283章     他要凉了
　　等陈玄回来，文逍儿等人立刻围了上来。
　　“我这战宠蛋如何？”陈玄问道。
　　“呀，陈玄你的战宠蛋怎么偏小？色泽还不太好看，总之卖相太一般了吧。”钱寻好奇道。
　　“根据课程上说的，这种战宠蛋是先天发育不良的，不容易孵化，就算是孵化出来，也容易夭折，成长很慢。”
　　文逍儿解释道。
　　她一脸的不忿：“陈玄，这太不公平了，还是申请换一个吧。”
　　陈玄微微一笑，淡定道：“无妨，知道是怎么回事就行了，你们再帮我看看这粒种子。”
　　“这种子这么瘪，还用看吗？跟那个战宠蛋差不多的情况。”钱寻道。
　　文逍儿点点头：“确实如此！两个底材都是先天不良，难道这课程主任是故意的？”
　　陈玄也点头：“恐怕是这样了，既然如此，那我就收下了。”
　　文逍儿有些着急道：“陈玄，这种不好的，就算你水平到位，将这种先天不良的底材培育出来，打分的时候也只能给个低分。可你根本就没老师带，现在临时补课也来不及了，就更难孵化出来了。”
　　陈玄眼神一凝，费无思打的好主意，他给自己的都是有生命迹象，难培育，先天不良的战宠蛋和种子，这样一来，自己只能拿低分，甚至拿零蛋了。
　　若是不服，他也有理由辩解，毕竟都是有生命迹象的，只是看上去先天不良，要发出上百个战宠蛋和种子，它们之间势必会有轻微差距的，拿到这种东西只能怪自己运气差。
　　考虑的滴水不漏。
　　钱寻一脸的怒气：“这不是欺负人吗？不能就这么算了，我去找老师要个说法。”
　　陈玄一把握住她的手腕，轻轻将她拽回，笑道：“别担心，我能培育出来。你去找他也没用的。”
　　“哼，胆小鬼！”钱寻怒其不争。
　　文逍儿看了看陈玄道：“既然陈玄不愿意找老师，咱们就再想想办法吧，我们回去也问问导师，看看有什么别的办法没。”
　　这时，一个嚣张的声音在旁边响起：“哇！陈玄，你的战宠蛋和种子都是先天不良的？你运气可太好了吧，哈哈。”
　　马晗装作惋惜的摇了摇头，笑道：“要不你来找我，我想办法帮帮你？”
　　钱寻厌恶的瞥了他一眼，道：“苍蝇真多。”
　　马晗眼神一冷，视线又在钱寻那洋溢着清春气息的娇俏身体上转了一圈，最后定格在钱寻绝美的脸蛋和娇嫩的粉唇上。
　　他不由得咽了咽口水。
　　“是你在搞鬼？”陈玄冷声问道。
　　“呃，别误会，跟我没关系，我可使不动尊者境的大佬。”马晗虽然看陈玄不爽，但是他也不想替别人背锅。
　　不过他是很享受看陈玄笑话的美丽心情，嘲笑道：“我只是过来祝贺你一下，你能拿到两个先天不良的底材，运气实在是逆天，我建议你去买几张彩票，肯定能暴富。”
　　“胡说八道，分明是有人在针对陈玄。”钱寻小妞针锋相对道。
　　马晗视线狠狠的瞅向钱寻，看着近在咫尺的大美妞，他恨不得立刻扑上去，吸光钱寻口中的香津。
　　“你有事？”陈玄见他赖着不走，冷声道。
　　“你根本就没学过这两门课程，又分到两个先天不良很难培育的底材，这次考试又不能作弊，我看你能拿出什么样的成绩？不过你也别有压力，考个零蛋也不丢人。”
　　“哼，陈玄，后天下午见！”
　　冷嘲热讽几句后，马晗春风得意的嚣张离去。
　　陈玄没说什么，但目光冰冷！
　　自从上次警告过他后，马晗竟然还敢挑衅他，是他以前太善良了！
　　看来，不出手是不行了。
　　.
　　教室的另一侧，楚高格和马晗碰头。
　　楚高格劝道：“马兄，这次陈玄的成绩肯定会很差，但是这次的事情又不是我们操控的，何必再去招惹他，咱们坐在后面看热闹不是更开心吗？”
　　马晗深吸一口气：“我不服，楚兄，凭什么钱寻那么漂亮的女孩整天围着他转？那皮肤，简直能掐出水来，她那小腰，肯定很软。”
　　楚高格叹了一口气，马晗精虫上脑，又疯狂迷恋钱寻的身体，他是劝不了住的。
　　说真的，莫说马晗这种色痞，正直如他，有时候看到钱寻的火爆身材时，也有些难以自制，只是他更喜欢文逍儿，想把她娶回家里细心呵护。
　　文逍儿清纯的像一朵雪莲花，举手投足间洋溢着醉人的少女气息，如仙女一般，试问哪个少年英雄豪杰能拒绝的了。
　　他楚高格是爱了又爱了，若是陈玄愿意把文逍儿让给他，让他跟陈玄拜把子都愿意。
　　可惜，那是不可能的，他唯有变得更优秀才能压过陈玄，吸引到文逍儿的注意力。
　　.
　　等所有学生都领到自己的那一份，费无思又宣布道：“为了奖励先进，鞭策后进，我打算增加一个小小的奖励和惩罚，后天出成绩。前三名将获得双倍学分，倒数的三名，将列入黑名单，永久无法选修这两门课程！”
　　说着他不着痕迹的朝着一个角落看了一眼。
　　看到他的视线扫过来，陈玄眼中一凝。
　　这费无思为了打压自己，竟然用上了自己的职权，想要将自己彻底划出这两门课程的选修名单。
　　不能学习这两门基础课程，自己就少了两门学分的选择空间，对以后的发展也极为不利。
　　作为课程主任，是有奖励前几名双倍学分和将最后几名列黑名单的权限的。
　　毕竟学府也是为了挑选天赋学生，大班里的最后几名摆明了没天赋，列进黑名单也就无所谓了。
　　同学们哗然起来。
　　有的贪图双倍学分，有的在则暗暗担心自己会不会变成那倒数的倒霉鬼。
　　“哈哈哈，天助我也！”马晗乐坏了。
　　见楚高格有些不解的看向他，马晗满脸兴奋道：“楚兄，主任这一招杀手锏对陈玄是太不利了。你想啊，第一，陈玄至今还没学习这两门课程，就算临时补课也有点来不及了；第二，他的战宠蛋和种子都是先天不良的底材；第三，他这个穷小子，哪里能买得起专门用来孵化战宠蛋的高级孵化室，更买不起能让灵植种子快速发芽的高级灵土、灵水.......你说，这么多不利条件加起来，倒数第一不是他还能是谁？”
　　楚高格一愣，随即恍然大悟：“马兄，你说的对呀！陈玄这回真的要凉了。”
　　逍儿，你看看你选了个什么垃圾男人，还是快投入我的怀抱吧。
　　他们两人俱都是满脸嘲弄的望向陈玄。
　　陈玄察觉到他们的目光，怎会不知道他们在期待什么，只是冷笑一声。
　　盼着我我考倒数第一？门都没有！
　　如今我陈玄已不是孤家寡人，我陈玄的导师路小佳乃是门门功课优异的尊者境大佬，有了她的悉心教导，就算时间短点，我仍能一飞冲天。
　　路小佳导师说过，一定不会耽误我的考试。
　　我也跟导师保证过，给她拿个第一回来，我们师生双天才精同合作，还怕出不了好成绩？
　　何况，就算时间来不及，我还有其他办法，那是你们无法想象的。

第284章 地道
　　“陈玄，帮忙的事你考虑的怎么样了？”在回别墅的路上，钱寻不依不饶的缠着陈玄。
　　陈玄看了旁边的文逍儿一眼道：“回头再说吧。”
　　“哼，不可以回头说，答应的事总是往后拖，你还算是男人吗？”钱寻嘟嘴道。
　　“我答应你什么了？”
　　“地道啊，说好的挖地道呢？我和逍儿要查房。年纪轻轻的健忘症又犯了？”
　　钱寻一脸的惋惜。
　　“呃，那个，早就挖好了，我给忘了。”陈玄一拍脑袋，这才想起这档子事来。
　　他当时吩咐完融金蚁们就没管了，按照它们的速度，想必早就挖通了。
　　“真的挖好了？”钱寻一愣，随即惊喜问道。
　　陈玄注意到文逍儿也是一滞，两片红晕飞上了双颊。
　　“骗你们做什么？我现在就去带你们去参观。”陈玄笑道。
　　“嗯嗯，好期待哦！”钱寻兴奋起来。
　　等回到别墅，陈玄才想起自己忽略了一件事，导师还在他卧室睡觉呢，如果没醒也就罢了，万一清醒了，正等着给他补课呢，结果他带了两个妹子回了宿舍，不知道导师会怎么看他。
　　陈玄的别墅分为上下两层，上层除了客厅、厕所、书房、还有三个卧室。下层则是一个大大的客厅、厨房、储藏室、休闲室、只有一个卧室。
　　二楼的风景更好，所以陈玄是住在二楼的一间卧室的，此时路小佳正在他卧室里睡觉。
　　众人进入一层，陈玄仔细倾听了一下，心里长舒一口气，楼上没有动静，导师应该还在梦乡中。
　　“地道入口就在这里了。”陈玄带着她们俩进入一层的卧室，指着地板道。
　　咿？
　　钱寻走前几步，脚尖轻点地面。
　　咚咚，清脆略带回声的中空敲击声响起。
　　“下面是空的！”钱寻和文逍儿都是一惊。
　　她们没想到，陈玄还真的挖了一条地道，只是不知道下面是怎么样的。
　　“陈玄，真有你的，你还真的往女生宿舍那挖了一条地道，为了泡妞，你也是真拼！男人啊，真是奇葩的物种！”
　　钱寻朝着陈玄挤眉弄眼道。
　　陈玄脸一黑，这地道好像是你钱大小姐逼我挖的吧？现在又来说这风凉话。
　　“走吧，下去看看吧。”陈玄不跟女孩子一般见识，说真的，他只是吩咐融金蚁挖掘，也还没下去过，也很好奇自己的融金蚁的工作能力如何。
　　陈玄揭开地板，一个两米见方的地道口出现在地面上，入口呈向下的阶梯状，很是宽敞，陈玄拿出一把大号的手电筒，就先一步进入地道。
　　地道的入口处不但很宽敞，足足有两米，高度也不低，根本不用猫着腰，三人直接就走了下来。
　　“陈玄，这么宽敞的入口你挖了不少时间吧？我还以为会很窄呢。”文逍儿惊讶道。
　　“哈哈哈，我有几只蚂蚁战宠，是挖地道的好手。”
　　“原来如此！”
　　入口处向下的阶梯很多，待完全进入地道，踏上平地，几人都惊呆了。
　　“这哪是地道，明明应该叫做隧道吧？”
　　“这么大的工程，陈玄你是养了上亿大蚂蚁吗？”
　　“这地道挖可真整齐，连地面也铺上了碎石。”
　　“这地道好深呀，我们斜着走下来走要两分钟了，起码得有五十米的深度了吧。”
　　两人你一言我一眼的，啧啧有声的惊叹着。
　　她们看向陈玄的眼神带着崇拜。
　　不得不说，这地道挖的确实有水平。
　　陈玄也是惊喜，他手电筒开到最大，一束亮光射向远处，地道黑洞洞的通往远方，似乎没有尽头，看上去有些恐怖的感觉。
　　这地道的路面、墙壁、顶部都很平整，高宽各有五六米左右，确实宽敞。
　　而他之所以要蚂蚁往深了挖，主要是因为学府里修为高深的大佬太多，挖的太浅了容易被探测到，所以直接挖到六七十米深，这么一来一般的探测法术探测不了这么深的地峡，大佬的神念也无法穿透的这么深，他就能高枕无忧了。
　　反正又不用他亲自动手去挖，当然是越安全越好了。
　　“可是，我有点怕怕的！”看着蔓延向远方的黝黑地道，似乎远处隐藏着时刻准备着择人而噬的超级怪兽一般，文逍儿有些紧张。
　　她的身体不由自主的向着陈玄靠去，柔软的小手紧张的抓着陈玄的胳膊。
　　“没事的，现在主要是太黑了，还没装照明设施，等回头弄点荧光植物或者发光的宝石放这里做光源，就没那么恐怖了。”陈玄拉住文逍儿的手，安慰她道。
　　“对哦，我储物戒指中还有一些夜明珠！”钱寻嘻嘻笑道。
　　说着她掏出一把夜明珠，顿时整个地道都充满了明亮但不太刺眼的光芒。
　　地道变得柔和起来，文逍儿挣脱被陈玄拉住的手，她不怎么怕了。
　　陈玄瞥了一眼钱寻，没好气道：“夜明珠可是宝贝，你这也太浪费了吧，赶快收起来。”
　　“切，一个也就不到一千万，这么点钱能算钱？”钱寻撇嘴道，然后她就挑出一颗嵌到墙壁上。
　　就这样，每隔一段距离，钱寻就嵌一颗夜明珠，这些夜明珠好似一盏盏路灯一般，为漆黑的地道提供着永不枯竭的光源，身后的地道整个都变得亮堂起来。
　　“嘻嘻，钱寻姐，你真有办法！”黝黑地道瞬间变得灯火通明，文逍儿很开心。
　　“那当然了，这么点投入算什么？这地道我们以后要经常走的，太黑了怎么行？陈玄也真是的，搞了个半成品，连路灯也不给装，分明就是不想让我们过去查房。”
　　钱寻嘟囔着。
　　“钱寻，你说话要摸着胸口！我也是第一次进地道，还没来得及装修。”陈玄无语道。
　　几人继续前行，武者的速度很快，地道又特好走，10来公里的距离就到了，地道尽头，分成了几乎挨着的两个分支，都是斜着向上的出口。
　　“出口已经挖好了，但是还没挖开！我怕会挖错，就让蚂蚁们暂时不打开出口。”陈玄道，
　　随即他呼蹲在出口上方的几十只融金蚁。
　　“哇，你的蚂蚁这么大？难怪挖的这么快。”文逍儿一脸的好奇。
　　“还等什么？掘开出口呀，我好回宿舍。”钱寻催促道。
　　“呃，万一挖错了呢，万一挖到别的女生宿舍呢。我们三个就这么出去不合适吧。”陈玄纠结道。
　　他根据文逍儿和钱寻给的具体方位策划的图纸，按理说应该不会出错。
　　而且融金蚁在地下的方向感很强，值得他信任。
　　但是不怕一万就怕往那一，他也无法保证丝毫不差。
　　万一出了岔子，被告到高层去，往女生宿舍挖地道这个罪名......足以让学府开除他了。

第285章 为啥是我
　　“那怎么办？都到家门口了都不敢上去，真难受。”钱寻也纠结起来。
　　“我有个办法。”陈玄道。
　　“什么办法？”两人问道。
　　“钱寻你顺着地道返回去，回宿舍，我们两头一起挖，以电话联系，肯定能对上。你的没错的话，逍儿那边的出口也没问题了。”
　　钱寻眼睛眯了起来。
　　办法倒是个好办法，可为啥是我？
　　我顺着地道走回去，再跑回宿舍，拿起铁锹开干，跟你的大蚂蚁们两头对着挖。
　　然后我走了，你们一对狗男女有了私密空间，卿卿我我，一边互相调情一边喝饮料，看着蚂蚁干活？
　　凭什么?
　　老娘才不干！
　　钱寻的脸色都快气青了。
　　“我不去，你怎么不去？”钱寻怒道。
　　“我特么的能进女生宿舍？”陈玄反问道。
　　“我不管，总之我才不回去，别墨迹了，你快让你的蚂蚁挖吧，出事我兜着。”钱寻气道。
　　“好吧！先挖你这条吧。没问题吧？”
　　“你挖就是了。”
　　陈玄立刻给蚂蚁们下指令，挖开最后的那层大概一两米厚的土。
　　最终他还是选择了相信融金蚁，毕竟连苍古世界那种动辄上万只蚂蚁一起开工的大型工程都没出过错，一个小小的地道还能搞错方向了？
　　就算错了，让融金蚁快速回填就好了，怎么也找不到他头上。
　　很快，入口掘开，陈玄走上地面，入眼的是一间不大但是收拾的很整洁的卧室，风格是可爱风，一看就是那种很干净的女生的住的地方。
　　软床上铺着嫩粉色的床单和被褥上的卡通小美人图案，陈玄怎么看都觉得眼熟。
　　“这不是钱寻别墅给我住的时候，我用的那一套床品么？”
　　陈玄立刻想明白了，这就是钱寻的房间没错了。
　　只是为什么给别人用过的被子还要继续用？都上中等学府了也不舍得换条新被子？钱寻这小姑娘还挺节省。
　　总之，没挖错！
　　陈玄很开心，蚂蚁们的挖掘能力再次得到了验证。
　　“啊，不许看。”
　　这时，跟在身后的钱寻突然惊叫一声，以一个迅雷不及掩耳盗铃的速度扑向软床。
　　陈玄顺着她扑去的方向看去，这才注意到被子一角，压着一条粉色的可爱小内。
　　啧啧，傻妞！
　　陈玄摇摇头。
　　你不扑过去我还真没看见。
　　哥对这些小布片不感兴趣。
　　钱寻却羞红了脸，不敢抬头看陈玄。
　　接着，钱寻就拉着陈玄到了院子里，这是独院宿舍，除了客厅卧室还有小厨房卫生间，有个几十平方的小院子，私密性很好，住宿条件到也不错了。
　　陈玄观赏了一下，觉得挺不错的。
　　“这小院子住起来应该挺舒服的，不错不错。”
　　“又说风凉话呢，跟你的别墅比起来，这里连狗窝都不如。”钱寻不高兴的道。
　　“有院子，还可以吧。”陈玄呵呵一笑。
　　“一个院子挨着一个，噪音可大了，前几天隔壁女生来亲戚，难受的直喊娘，怎么都睡不着。”钱寻大倒苦水。
　　她似乎想到了什么似的，又悄悄道：“陈玄，你说话小点声，这里隔音很不好的，被隔壁的听到了，我的名声就毁了。”
　　陈玄却是好奇问道：“隔壁女生来亲戚？你隔壁住的不是逍儿吗？”
　　身后跟着的文逍儿顿时就不愿意了，哼道：“陈玄，你怎么这样，钱寻姐说的是另外一边的隔壁。”
　　陈玄道：“这边挖通了，我让蚂蚁去挖你那边。”
　　听到这话，文逍儿赶紧拽住陈玄，她脸蛋红红的似乎很羞涩，有些紧张道：“陈玄，让蚂蚁挖就好了，你能不能不要进我的卧室？我房间没怎么收拾。”
　　“好吧！”陈玄笑道。
　　文逍儿松了一口气，眼中也闪过一星星的失望，她倒不是没收拾房间，而是从来没让异性进过她的闺房，面临着第一次，她有些忐忑。
　　哪知道陈玄这么的绅士。
　　不，是这么的直男，若是陈玄来句：“刚好，我帮你收拾房间吧。”
　　也许、可能、大概，她有极小的概率放陈玄进去。
　　很快，蚂蚁们打通了通往文逍儿的入口，接下来又进行了一些收尾工作，陈玄弄了两块大木板给两人，作为洞口的盖板。
　　地道工程已经是彻底完工。
　　钱寻拿出一些冷饮，陈玄三人坐在钱寻的客厅里庆祝工程竣工。
　　“干杯！”
　　“有这么好的地道，以后我和逍儿要经常去光顾你家了哦，陈玄。”钱寻眨眼。
　　“你来做客，我当然欢迎。就是商量一下，来之前能不能打个电话啥的，我在家的时候穿的很方便，怕吓到你们了。”陈玄道。
　　“呵呵，这个要逍儿答应不答应？”钱寻冷笑道。
　　文逍儿却调皮的摇了摇头。
　　“看到了没？连逍儿都不同意，这事没的商量。提前打电话？那不是给了你收拾残局的时间？还怎么能起到查房的作用？”
　　钱寻感觉自己吃定了陈玄。
　　“好吧，随便你们吧。”陈玄笑着妥协。
　　两个小女生，逍儿脸皮又薄，还能整天往男宿舍跑不成？
　　其实他还是挺希望逍儿去找他的。
　　再说，若是钱寻老是通过地道骚扰他，他也有的是办法，可以让蚂蚁在地下挖一个庞大迷宫，想过来骚扰我？先在迷宫转悠几天再说。
　　“我们还是想想办法，帮陈玄渡过眼前的难关。”文逍儿开始谈正事。
　　“现在的情况，一是帮陈玄补课，这个他导师可以搞定；二是战宠蛋和种子都是先天不良的，这点就很严重了，需要用好的灵土和灵水来培育，才有可能培育出来。”
　　钱寻分析的头头是道，毕竟她也这几天学的也很认真。
　　“我跟导师打个电话，问问先天不良的问题怎么解决。”
　　文逍儿给自己的导师打了电话，将情况说了一下，不知道电话那边说了些什么，她的脸色越来越差。
　　撂下电话，她带着歉意说的道：“陈玄，导师说先天不良的问题不是不能解决，但是需要有一定水平的战宠培育师才能做到，但是战宠蛋上被主任印上了你的元力印记，找别人做的话，会被当做作弊的。战宠蛋和种子，只能由你来亲自培育，可一两天的时间，就算再怎么努力，你也无法可以改变战宠蛋先天条件的战宠培育水平。”
　　钱寻也给自己导师打了电话，得到的答复跟文逍儿说的差不多。
　　陈玄连忙劝她们道：“没关系的，你们就别帮我操心了，赶紧培育自己的那份吧。”
　　文逍儿嘟着嘴道：“课程主任凭什么要这么对你？太不公平了。”
　　钱寻也表示同意，誓要帮陈玄解决问题。

第286章 不许碰我了
　　两人干坐了几乎一个小时，愣是没想出什么好的办法，却越说越气。
　　“主任出题不公，我要罢考，以示抗议。”最终，文逍儿气道。
　　“嗯嗯，顶陈玄。”钱寻也道。
　　“哈哈，你们俩太可爱了，我说了其实我有办法的，你们怎不相信我呢？”陈玄见天色不早了，想着导师也该醒了，要尽快回去补课，索性摊牌。
　　“你能有什么办法？”钱寻满脸的不相信。
　　陈玄随手一抓，丢出两个一米见方的大木箱和两个大水桶。
　　木箱中装满了黑土，来自苍古世界。
　　两大桶水也是从大湖中灌的。
　　这些东西一出现，便散发出浓郁的灵气出来，一时间，客厅里雾气氤氲，灵气浓度惊人。
　　“这是我从别处偶然所得，蕴含巨量灵气的水土，送给你们俩用。”陈玄解释道。
　　“这水土怎么会有这么浓的灵气，陈玄你有点东西啊，这么好的东西怎么不早点掏出来。”钱寻大惊失色道。
　　文逍儿也是一喜：“有了这些东西，你的种子和战宠就很容易培育出来了。只是，我为何无法吸收这灵气，好奇怪哦。”
　　“这灵气是有点怪，只能新生的战宠和灵植才能吸收，你们布置一个小房间，将黑土放在其中，种下灵植种子，以灵水浇灌，战宠蛋也孵化在这个房间中，或许也能吸收不少灵气。想来能拿到好一些的成绩。”陈玄解释道。
　　这黑土和灵水中的灵气是很浓郁，但是没有根源，只能持续一段时间，用完就没了。
　　按照他的办法改造的小房间，灵气浓度虽不如苍古世界高，但比起市面上的高级孵化室就强多了，短期内的效果跟一些灵地比起来也毫不逊色。
　　“太好了，有了这些东西，我和逍儿有机会拿到双倍学分！”
　　陈玄的问题解决，连自己和逍儿也得到了好处，钱寻当然很开心了。
　　文逍儿担心的问道：“陈玄，你那里还有多少黑土灵水？够用吗？”
　　“放心吧，逍儿，这东西我有的是。”
　　想了想，陈玄又丢出几木箱黑土和一些水桶。
　　“多给你们一些，这样改造的小空间灵气浓度和持续时间都会多一些。”
　　一箱黑土外加一桶水其实完全够用了，后面这些，不过是为了打消文逍儿的担心。
　　见状，文逍儿和钱寻都是美目流转，对陈玄多了一丝崇拜之色。
　　这个男人一直很冷静，原来是有所依仗。
　　任你百般刁难，我皆随手化解。
　　好像没有什么问题是他解决不了的。
　　所有的困难只能让他更强大。
　　搞定文逍儿和钱寻，陈玄告辞，通过地道返回别墅。
　　回到别墅，陈玄进入卧室，见导师仍在酣睡，陈玄小声叫了叫声，路小佳只是发出几声呢喃。
　　陈玄心里思忖，看来导师喝的酒后劲很大呀，睡了一个下午了都还没醒来。
　　不过看样子她也快要醒了。
　　陈玄了看了下时间，又快到饭点了，他突然想到喝醉的人醒来以后通常会很饿，而他暂时也没啥事，就来到厨房，开始做饭。
　　叮叮咣咣一通，陈玄刚将几个菜端上桌，就听到身后路小佳的声音。
　　“你先停一下，我有事要问你。”
　　声音有些平静，似乎还有些生气的意味。
　　陈玄转过身，发现路小佳分明已经漱洗过了，脸色红润，神采奕奕，好看的鹅蛋脸清新脱俗，哪还有那副女酒鬼的样子。
　　“导师醒了呀，我刚做好饭，快请坐。”
　　陈玄忙招呼她吃饭。
　　路小佳看了一眼桌子上的饭菜，肚子里悄无声息的咕噜噜响了起来。
　　她面无表情的坐到餐桌前，却没有动手，而是静静的看着陈玄。
　　陈玄有些发慌：“老师这么看我？是什么意思？”
　　只听路小佳说道：“我记得我醉的时候是在饭桌上，怎么就在你的床上醒来的？”
　　声音有些冷意。
　　这.....原来是这，还能因为啥？我把你搬过去的呗。
　　陈玄只好老实道：“我见老师倒在地上，就帮忙把你搬到床上去了。”
　　“呵！”
　　路小佳冷笑一声：“搬？你说实话，是不是抱了我了？”
　　“是。”陈玄小声道。
　　路小佳顿时秀眉紧蹙，死死的盯着陈玄：“好你个登徒子，竟然趁着我没有知觉，对自己的老师干这种禽兽之事。”
　　竟然真的是被抱过去的！
　　一想到自己最后不省人事，却被陈玄抱在怀里的样子，路小佳的火气就嗖的上来了。
　　她何曾这么被人轻薄过，这小子看上去一脸的正气，私底下也太不老实了。
　　路小佳对自己的美貌还是很很自信的，谁知道这小子有没有趁着她毫无意识，偷偷干过什么坏事。
　　若是换成是她心仪的男人也就算了，可这是她的学生呀，比她小好几岁。
　　学生这么对老师干这种事......岂有此理了。
　　一想到这，路小佳就像吃了苍蝇似的感到恶心。
　　陈玄赶紧解释：“我没有什么恶念呀，纯粹就是怕老师躺在地板上着凉才抱老师过去的。”
　　“哼！狡辩，无论如何，都不能跟自己的老师有肌肤之亲。”
　　“别说躺在地板上，就算是掉进粪坑，你都不能碰我一下。”
　　路小佳满脸的冷意。
　　这小子，刚开始就动手动脚的，想到以后要相处至少四年，自己又容易喝醉。
　　这次不动点真格的，以后怎么能放心的教他。
　　长痛不如短痛，她要好好的收拾收拾陈玄。
　　“我知道了，以后我不敢了。”
　　看到路小佳发这么大的火，陈玄也觉得自己有点过分了。
　　每个女孩的接受能力不同，或许导师就是那种男人一碰就发抖的女孩呢。
　　虽然她年龄大点，但不代表她开放，再说，哪个男人敢靠近一个女酒鬼？
　　“你想做我的学生，就老实点，老师不希望你在男女关系上犯一点错误，否则，就算是拼着被学府开除，我也要对你不管不问。”
　　看陈玄的认错态度还不错，路小佳的语气稍微缓和了一点。
　　“嗯，老师吃饭吧。”陈玄赶紧转移话题。
　　路小佳这才捏起筷子，小口的吃了起来。
　　“不是说不让你破费了吗？怎么又做这么多上品灵菜，菜品还都跟中午的不一样，你不要想着一点好好的就能收买掉老师。”
　　路小佳吃了几口，有些惊讶，又开始训陈玄。
　　虽然是责怪，但是陈玄明显感到她又缓和了不少。
　　对于有脾气的女人，美食还是很管用的。
　　“都是早就买好的，还有不少呢，不吃才叫浪费呢。”陈玄解释道。
　　“吃完这批，以后不许拿上品灵食给我吃了。”路小佳哼道。
　　“老师，小酌怡情。”陈玄适时的劝道。
　　路小佳想了想，就拿出了酒葫芦，小口的抿了一口。
　　“不错，陈玄，你做的菜真的很适合下酒。老师就少喝几口，吃完饭咱们就补课，今晚咱们就不睡觉了，通宵。”
　　“好的，不着急，老师你慢慢吃。”
　　陈玄觉得，拿出酒葫芦的路小佳分明更容易相处。
　　不喝酒的导师，怎么说呢，倒是挺优秀，但优秀的有点不近人情了。
　　简单来说就是不好糊弄。

第287章 全程录像录音
　　“陈玄同学，老师刚才说话有点严厉，但是也是为了你好。”
　　“年轻的男生血气方刚，对女孩子感兴趣是很正常的，但是人之所以是人，就是能克制自己的欲望，跳出情欲的泥潭，才配有超凡的成就。”
　　“没有毅力，连这一关都过不了的人，注定了会一事无成。”
　　“老师说话直接点，你切记以后千万别碰到老师，老师狠起来连自己都怕，说不定会卸掉你的两条胳膊。”
　　路小佳絮絮叨叨，继续讲一些大道理，顺便恐吓了一下陈玄。
　　陈玄倒是觉得她说的很对，但是，这跟自己有啥关系？
　　若我陈玄是马晗那种精虫上脑之流，别墅里的好几个房间早就住满校花了。
　　“还有，老师建议你现在将重心放在学业上，放在修炼上，最好不要谈恋爱，最好不要勾搭那些小女生，欺骗人家的身子还骗人家感情，最后不负责，那样的人太坏，还有的男生，我听说过，金屋藏娇，哎，简直不当人子。”
　　路小佳盯着陈玄，一字一句说道：“陈玄，作为我的学生，我希望你是一个正直、上进的人。我要你保证，不做那种心思都在女孩身上的蠢货。”
　　她这次一定要带出一个人品、实力都很优秀的学生，狠狠甩那些把她当成酒鬼、看不起她的人一个响亮的耳光。
　　所以她对陈玄的品德方面和修炼方面都看得很重。
　　陈玄用力点了点头：“我向你保证，我陈玄绝不会沉溺色欲。金屋藏娇什么的不可能的，你放心吧老师！”
　　这老师真不错，不但在学习上抓得很紧，还督促我做好人，去哪里找这么好的老师？
　　“好，老师信你了，老师很欣慰。”
　　本来还想长篇大论，对陈玄进行比较深刻的思想教育的路小佳松了一口气。
　　她心情一放松，就忍不住多灌了几口。
　　很快她就进入了微醺状态。
　　但她这次很快的止住了酒瘾，正了正色道：“陈玄，你领回来考题了吗？”
　　陈玄心中一喜，终于要开始学习了，他等这一刻等了很久了。
　　他立刻拿出领到的战宠蛋和种子。
　　“呃......这......”
　　路小佳的眼神瞬间冰冷起来，道：“怎么可能领到两个先天不良的底材？按理说这种战宠蛋和种子在发给学生之前就应该剔除出去的，除非是他故意的。费无思这个老乌龟，竟然敢针对我路小佳的学生，简直太放肆了。”
　　陈玄安慰她道：“老师别生气，也许是我运气差。也有可能是‘小魔女’在搞事。”
　　路小佳叹了一口气：“都不是，这次是对着我来的，是老师牵累了你。”
　　“嗯？难道老师也有仇人？”陈玄大惑不解。
　　“他倒不算是仇人，他同我一般，天赋极高，在外人眼里，老师与他被当成是一对金童玉女，可老师一点都不喜欢他。”
　　“后来老师拿起了酒葫芦躲进了小竹林，而他进入了管理层，如同一颗新星冉冉升起。呵呵，易歌，想用这种方式逼我跟你低头？你真幼稚。”
　　陈玄瞬间就听懂了，一个躲在小竹林醉酒，一个进了学府管理层，可管理层的风终究吹不到小竹林，优秀的易歌也终究没有走进老师的心。
　　又是优秀男追堕落女，各种追，还追不上的古老桥段。
　　呃，想来也是，以路小佳的天才之姿和仙女般的外貌，不发生点狗血剧还真说不通。
　　想到这，陈玄笑了笑没说话。
　　路小佳笑了笑：“受到不公平待遇，看上去你很不在意的样子？”
　　陈玄道：“相信在老师的教导下，底材再差，我也能拿到高分。”
　　路小佳眼神一暖：“你倒是对我挺有信心。也罢，这次咱们师生携手，就破了这个局。先天不良？不算什么！老师在一年级的时候就多次培育过先天不良的战宠和灵植，我能做到，我的学生自然也能做到，我路小佳的学生，绝对是学府里最优秀的。”
　　这一刻她信心焕发，神采飞扬。
　　陈玄差点看呆了，原来自己的导师是这么一个强大又自信的人物。
　　这种风姿，堪称绝世佳人。
　　有这样的导师，夫复何求。
　　路小佳也是激情四射，此时若没有酒还真不应景，于是她举起酒葫芦仰头灌了一大口。
　　这口酒一下肚，她猛的一愣，接着脸色大变。
　　“不好，喝错了，本来想喝的是十四粮液，结果喝成了神仙醉！”
　　“陈玄，老师不行了，你快去自....”
　　话没说完，她碰的一声摔到了地板上，接着就只剩下细微的鼾声了。
　　这......
　　十四粮液是高度酒，多喝点也不一定醉，可神仙醉就不一样了，是有名的一口倒。
　　这老师激动之下竟然喝了一口神仙醉，太离奇了。
　　你这酒葫芦到底装了多少酒？
　　完了，老师又醉了，今天又没办法补习这两门课程了。
　　说好的好好教我呢？
　　说好的师生携手共创佳绩呢？
　　说好的通宵补课呢？
　　一切都化为泡影。
　　陈玄懊恼的拍了拍脑袋，我也是造的什么孽呀，好好的干嘛整一桌下酒菜。
　　我要想进修课程。
　　后悔也没用了，眼下只能先收拾一下残局。
　　老师还在地板上躺着呢。
　　陈玄弯下身子，正准备把路小佳抱进房间，突然耳畔回响起刚才路小佳的恐吓。
　　“老师说话直接点，你切记以后千万别碰到老师，老师狠起来连自己都怕，说不定会卸掉你的两条胳膊。”
　　陈玄顿时一惊，这路小佳会不会是故意装醉，实则是为了考验自己。
　　自己若是再动她，该不会直接暴起，卸掉我的双臂吧？
　　不行！
　　不能冒这个险。
　　但放任老师躺在地板上又岂是待客之道？
　　想了想，陈玄有了办法。
　　他打开手机摄像，又拿了条毛巾。
　　一边拍一边将毛巾裹在路小佳白皙的脚腕上，而后再抓住毛巾，这样就没有身体接触了。
　　他还没忘记配音：“有录像为证，我没有动自己的老师。但是我不能让老师躺地上，只能这样做了。”
　　他抓着路小佳的一只脚脖子，后退着一边拍摄一边将她拖拽进了一个卧室。
　　路小佳毫无知觉，柔弱的身体拖着白裙在光滑的地板上摩擦而过，一头乌黑的头发如瀑布一般倒挂在秀气的脑袋上。
　　将路小佳拖进卧室，陈玄提起来轻轻一甩，就丢到了床上，随后他又贴心的帮路小佳盖上了被子，又将温度调好。
　　最后他道：“全程录像录音，一点身体接触都没有，老师不用谢我。”
　　接着他打开路小佳的腾信，选中这段视频，点击了发送。
　　收拾好路小佳，陈玄开始纠结自己的考试的事。
　　导师又醉了，他也没办法根据导师的教导来一步步亲自孵化战宠和培育种子了。
　　现在他只能靠自己了。
　　想到这，他叹了一口气，回到自己卧室，掏出了放在床底下的小型传送阵。
　　随即激活，传送，来到苍古世界植物园，找个肥沃的地方，埋下了这里种子，又浇上了水。
　　而后掏出战宠蛋，滴了一滴血在上面。
　　他唤来蚁后，让她派了一队融金蚁精兵照看种子所在土地和即将孵化的战宠蛋。
　　事情办完，他又观察了一下猴群，十几株大树被掏空，猴子们已经开始采集灵果酿酒，其中最早的一个树洞，里面已经隐约飘出一股股醉人的酒香。
　　连不爱喝酒的陈玄都有些食指大动。
　　“猴儿酒已经开始成型了，再等等吧，这猴儿酒越往后越好喝。”
　　“回头好好的收买一下导师，还有个忙要找她帮呢。”
　　左右无事，陈玄就退出了苍古世界。

第288章 白天说的话都让狗给吃了
　　自从空气清新的苍古世界回到卧室，陈玄鼻中闻到一丝幽香。
　　咦？这不是导师身上的味道吗？
　　体香夹杂着些许的酒香。
　　陈玄突然明白了，路小佳在自己床上睡了一个大下午，这是残留的体香。
　　导师又醉了，这让他原本的学习计划落空。
　　还好他有苍古世界，否则，这次考试还真有可能拿到倒数第一。
　　陈玄将传送阵收回床底，开始打坐，继续拓展体外经脉。
　　虽说在学府内战斗的机会不多，可修为才是武者的根本，而且他也知道学府内潜藏了不少异族奸细，还是很危险的，另外，学府中有不少课程是需要组织学生出校学习的，比如说小世界、秘境、万族战场相关的课程，都是需要战斗的。
　　至于每半年一次的战力比拼，俗称期中大比的战力考核，更是奖励丰厚、不但会奖励学生大量的学分，还有天材地宝，功法的挑选名额。
　　所以，修为的提升是任何时候都不能放松的。
　　陈玄细细思索自己的修炼之路。
　　实际上，在他选修【一体五行诀】的时候，就已经为自己选好了一条武道之路。
　　这便是可以克制任何主修五行属性的武者的全面发展之路。
　　全面发展，对别人说来意味着平庸。
　　对拥有体外经脉的他来说，只要修成，就能实现元力属性克制和元力总量的双重碾压。
　　这是一条无敌之路。
　　可五行皆修，意味着他要比别人付出更多的精力来修炼，他现在面临的第一个问题便是：
　　别人只需要一步凝练属性元力的功法，而他他需要五部，还得是高级的。
　　当然还有一种办法，就是寻找大量的属性元石，直接吸取其内的属性元气。
　　但这是不可能的，属性元石有价无市，就算能找到一些，也不够他用。
　　他的体外经脉太庞大了。
　　光靠他现在所修炼的大路货功法，不知道猴年马月才能把体外经脉中巨量的灵气转化为属性元气。
　　而且，有了功法，他可以最大化的利用的天地间的灵气，而购买属性元石，是要花钱的，免费不用却去花钱买？除非他脑子有泡。
　　【一体五行诀】主要讲的是分区凝练属性和巩固分区的方法，虽然也自带了凝练五行属性元力的法门，可作为玄级下品功法，转化元力的效率太低。
　　对来人来说别人是够用的，可陈玄用起来，就实在是太慢了！
　　以他现在的体外经脉容量，至少需要玄级上品的功法才能跟的上他吸取灵气的速度。
　　而梦家承诺的枯竭灵脉即将到位，在这之前他至少要拿到一门高级的修炼功法才行。
　　有了高级功法，他就可以直接同步吸取和转化灵脉中的灵气为属性元力，能节省至少一半时间。
　　“去哪里弄几本高级修炼功法呢？”
　　陈玄皱起眉头，学府图书管理倒是有不少，都需要大量学分来换，可他现在手头一个学分都没有。
　　军方宝库中应该也有不少高级功法，可兑换高级功法所需的军功也绝对是一个巨大的数字。
　　而且，用鱼鳞来兑换军功也太亏了。
　　虽说上次陈玄捐献了三千枚，但那是急需朦水，也带了人族做贡献的目的才捐献的。
　　一枚鱼鳞15军功，太黑了！
　　想到储存空间仅剩的两万枚鱼鳞，陈玄有些肉痛，这可是他刚从小世界提过来的。
　　不过，若真的是没办法弄到高级功法，也只能再次割肉了。
　　苍古世界的鱼鳞，获取起来倒也不是太难。
　　除了图书馆和军方宝库，还有哪里可以搞到高级功法呢？
　　梦家？
　　梦家就算了，这些大家族收藏的功法都不多，而且梦家还是念力修炼世家，储藏的元力修炼功法就更少了。
　　涉及到功法的事，还得是等导师醒来以后好好的请教一下。
　　尊者境修为的导师是过来人，肯定知道能去哪里搞到高级功法。
　　计划完毕，陈玄继续扩展经脉，吸纳灵气，一直到凌晨时分。
　　此时他也有些乏了，就停了下来，去到路小佳所在卧室看了一眼。
　　路小佳仍是大梦不醒的侧身卧在床上，透过蜿蜒起伏的被褥曲线就能估出她的身段几近完美。
　　“还在睡，不管了，我也去睡觉了！”
　　很快，困乏的陈玄进入了梦乡。
　　夜色如墨，万籁寂静，不知道什么时候开始，淅淅沥沥的下起了雨，而后电闪雷鸣。
　　轰隆隆！一道又一道雷声传来。
　　陈玄被惊醒，他下意识的坐了起来，却听到楼下却传来细碎的脚步声。
　　“有人摸进来了？不对呀，晚上别墅的门都是关着的。”
　　他悄悄打开门缝，趁着闪电划过带来的瞬息光亮，看到一个高挑纤细的身影正猫着腰悄声的爬上二楼。
　　一双修长白润的小腿下面，是简色卡通拖鞋，身上套着一袭液体般顺滑短裙睡衣，美好身材展露无遗，一头披肩秀发随意的散在削瘦挺立的双肩上，看不清脸蛋，但仅凭瞬间闪过的好看弧形，就能断定这绝对是个美女。
　　“不是刺客，刺客不会穿睡裙......”
　　陈玄纳闷道。
　　“该不会隔壁别墅住的女生吧？”
　　“干嘛来了？”
　　正在他猜测间，那个身影推开了一个房间的门，悄悄走了进去。
　　是路小佳所在的卧室。
　　推开门，苗条身影愣了一下，似乎在思考自己到底是走错了房间还是走错了别墅。
　　停留了几秒后，她狠狠的关上门，朝着另一个开着一条门缝房间走去。
　　一双白皙细长的小手推开房门，来人跟正坐在床上的陈玄四目相对。
　　两人同时惊呼。
　　“钱寻？怎么是你？”
　　“哼，你还挺警觉的呀！”
　　陈玄脸色一冷，凶道：“大半夜的你不好好睡觉，瞎跑什么？我还以为进贼了呢。”
　　钱寻直接摁开灯，不客气的坐到床上，气鼓鼓道：“呵，倒打一耙。”
　　“好哇，陈玄，你太不老实了。本小姐第一次查房，人赃俱获，我这就给逍儿打电话。”
　　陈玄一愣：“你来查房的？”
　　刚挖好地道就来查房了，钱寻还真是敬业。
　　陈玄都要无语了：“大半夜的查什么房？还让不让人睡觉了？什么人赃俱获，你胡说什么呢。”
　　钱寻冷笑道：“都到这个时候了你还嘴硬，男人嘴里的话，果然半句话都不能信。那个房间不是躺着个女生？你还把人家给灌醉了，想干啥？”
　　呃？
　　陈玄这才想起这档子事。
　　立刻回道：“那是我的导师，来帮我补课的，喝醉了，没办法就睡这了。”
　　钱寻面色一变，气结道：“很好，很好，连老师的主意都敢打，你真是丧心病狂，我和逍儿真是看错了人。”
　　“你在胡搅蛮缠，我怎么会对老师动这种心思？”陈玄道。
　　钱寻盯着陈玄的眼睛一直看了好久，想到那个房间的女生确实是穿着衣服在睡觉，面色稍微缓和了一下。
　　但还是不依不饶：“总之，第一次查房，你就这么搞，我对你很失望。”
　　“你想多啦，我不是那种人。”
　　陈玄语气很柔和，钱寻可挺难伺候的，赶紧打发了她，他好继续睡觉。
　　“嗯，好吧，我就信你一次，别让我抓到你乱来的把柄。这次就算了，我就不告诉逍儿了。”
　　钱寻噘嘴道。
　　“嗯，快回去休息吧。”陈玄摸了摸她的脑袋。
　　他没想到这次钱寻出奇的容易打发。
　　“嗯，那我走了。”被摸脑袋，钱寻咬了下嘴唇，有些扭捏道。
　　“慢走，不送！”陈玄笑道。
　　钱寻站起身，托着拖鞋向外走去，刚走两步，又突然回头道：“地道里有点恐怖，我一个人有点怕。”
　　“你来的时候怎么不怕！”陈玄很无语但没敢说出口，想了想，他道：“那我送你回去一程吧。”
　　钱寻皱了下眉，转移话题道：“那个老师是不是很漂亮呀？我看她身材好好呀。”
　　“还行吧，跟你差远了。”陈玄这时候只想赶紧送走瘟神，口不择言道。
　　钱寻一脸窃喜。
　　他们二人不知道的是，此时路小佳刚刚醒来。
　　她意识回归大脑，尊者境的修为耳聪目明，周遭的声音哪怕再小也传到耳中也是无比清晰。
　　两人的对话一字不漏被她听去。
　　“我怎么又喝醉了?本来打算通宵补课的吧？结果喝错了酒，又醉了，快要交卷了课还没补成，实在是有些对不住这个学生啊。”
　　“这是在陈玄家的床上？他不会又抱了我吧？哼，小子，看我怎么收拾你。”
　　“可陈玄家里怎么会有女孩子的声音？难道......”
　　她悚然一惊，大半夜的，竟然有女孩子在他的宿舍，这是什么情况还用想吗？
　　金屋藏娇！渣男！
　　明明白天还信誓旦旦说自己不会金屋藏娇来的。
　　白天刚说的话就让狗吃了吗？
　　路小佳心中生出一股深深的无力感。
　　完了，学校分配给她的这个学生原来是如此的劣迹斑斑，表面却一副正人君子的面孔....隐藏的好深，差点就把她骗过了，还好她及时醒了过来了。
　　自己怎么就这么倒霉，正想着好好的带出个优秀学生，就摊上这么个东西。
　　我命苦啊！
　　还有，他刚才说什么我的身材不如那个女生？
　　岂有此理，胡说八道。
　　我的身材怎么可能不如一个十七八岁的女孩子？
　　他明明见过我的身材，还在这里撒谎。
　　这口花花的水平，一看就是情场老手。
　　头疼，几点了，我看看手机。
　　打开手机，她看到有一条视频信息的提醒，发件人是陈玄。
　　他给我发的什么视频？
　　路小佳好奇的点开了视频。
　　这时，钱寻脸色好多了，还想跟陈玄墨迹呢，陈玄已经起身了：“走吧，我送你回宿舍，你要是觉得路上恐怖，下次过来之前记得提前打电话，我过去接你。”
　　“哼，怎么可能在查房之前通知你，想得美。”钱寻才不上当。
　　可她还是不想走啊，还想赖一会。
　　这时，轰隆一声惊雷响起，似乎离他们很近。
　　“啊！打雷了！”花容失色的钱寻直接扑进陈玄怀里。
　　呃......
　　怀中拥着软香如玉的女孩，陈玄手都不知道往哪放，只好安慰道：“没事的，寻儿别怕。”
　　缩在陈玄怀中的抬起头，弱弱道：“我最怕打雷了，能不能别赶我走。”
　　“嗯，不走，你多待一会吧。”
　　“关上灯可以吗？有点刺眼。”钱寻道。
　　“好吧。”陈玄无奈的摁了下开关。
　　可一关灯，气氛顿时变了。
　　夜色朦胧中，一个男子抱着个如花似玉的女孩，女孩的脸蛋贴在陈玄的胸膛上，身上的淡淡幽香冲袭着男子的鼻腔，女孩的呼吸时温热气息让男子的脖子有些痒痒。
　　夜色，让人无限遐想，似乎也给男女生增添了一些胆气。
　　陈玄原本很绅士的双手不自觉的放到了钱寻背上，握住了她盈盈一握的细腰。
　　“不行，白天刚答应导师要做一个正直的人。”
　　“虽然导师还在睡梦中，不知情，但是我也不能这样。”
　　想到这，陈玄伸手去开灯。
　　钱寻抓住了他的手，呢喃道：“别开灯，刺眼。”
　　“寻儿，别这样好吗？不合适。”
　　陈玄叹了口气道。
　　“在清水市的时候，你就夺去了我的初吻，还抱过我几次，现在只是这样就不合适了吗？”
　　钱寻幽幽说道。
　　埋藏已久的心意终于吐出来了。
　　一直以来，她都是以文逍儿闺蜜的身份陪在陈玄身边。
　　可这么久了，任谁都知道，她对陈玄的那点意思。
　　只是陈玄跟文逍儿一直眉来眼去的，好像在他眼里，钱寻是个透明人。
　　陈玄知道再也躲不过，心中生出些许歉意。
　　陈玄抬起右手，轻轻抚摸她的小脑袋：“寻儿，我那不是故意的，我们还小，还不没谈恋爱的时候，我们应当以学业为重。”
　　“呵，我知道你志在四方，可就不能稍微照顾下我的感受吗？”钱寻突然推开陈玄。
　　她声音有些冷意，似乎有些心灰意冷：“陈豆豆，四岁的时候，你就渣过我一次了，现在你还想再渣我一次吗？”
　　“你知道我是陈豆豆？”陈玄猛地一惊。
　　原来她已经猜到是我了。
　　不，是猜到陈豆豆就是我的原身的小时候了。
　　“第一眼我就认出是你了，不然，你以为为什么我会把初吻给你？我钱寻无论出身、容貌、资质哪一样不是顶级，就那么缺爱吗？”
　　钱寻哼道。
　　呃......
　　陈玄确实因为这个有些看轻钱寻，还以为她有些随便，直到后来慢慢的了解中，才发现钱寻其实挺洁身自爱的。
　　但是她总是有事没事找自己麻烦，还阻挠他和逍儿的事，让他有些不喜。
　　也想不通为什么钱寻会对自己感兴趣。
　　原来一切都是有原因的。
　　也正是因为钱寻总是老往上凑，让陈玄没那么重视她。
　　“寻儿，对不起，陈豆豆的事.....其实不能算是我。”陈玄想要给钱寻一个拥抱，好好的安慰一下她。
　　“走开，渣男！”钱寻一把推开他。
　　“嗨.....”
　　陈玄叹了一口气，前身搞出来的孽缘啊，现在钱寻突然吐露心意，想来是伤心了。
　　他不想跟别人有不明不白的感情瓜葛，也不想伤害到女孩子，虽然是无意的。
　　只是，钱寻变的冷冰冰，开始疏远他了。
　　难道最终还只能是遗憾的结局？
　　轰隆！又一道闪电划过。
　　“啊~，又打雷了！”钱寻吓坏了，再一次扑进陈玄怀中。

第289章     五行化气诀，三千学分一本
　　陈玄和钱寻后面说的什么，路小佳都听不到了。
　　她瞪大了眼睛，满脸的不敢置信，一遍又一遍的播放着陈玄发给她的小视频，一口气刷了五六遍。
　　视频中，陈玄像拽着个死狗一样拉着她的一条腿，从客厅到卧室，平日里如仙女般一尘不染的璧人，身体拖拉着白裙在光滑的地板上摩擦着，发出滋滋的声音。
　　最后，陈玄还像往垃圾桶丢垃圾一般，随手把她扔在床上。
　　他怎么可以这么对待他如仙女一般的老师？
　　就算我不是你老师，不还是一个二十出头的年轻女孩子嘛，这么做合适？
　　亏我还想倾囊相授，倾尽全力去培养你。
　　陈玄，你对我有哪怕一点点尊重吗？
　　她从来没有遭受过这么羞耻的对待，一生的形象毁于一旦。
　　更可气的是，你对老师做出这么荒唐的事，竟然还拍视频留念，还理直气壮的配音。
　　好像是我逼你这么干的！
　　最后还发给作为受害者的老师看......
　　这完全不像是一个十八岁的孩子能干出来的事。
　　你怎么可以，怎么可以这么的毫无人性！
　　天呐！南瞻学府竟然招收了这么一个人面兽心的学生。
　　还分配给了我。
　　我命苦呀！
　　路小佳紧紧的闭上了眼，又深深的吸了好几口气。
　　一道闪电划过，映照出她眼角的一滴泪珠。
　　此刻这个严重羞辱了自己的登徒子正在隔壁和一个小女生卿卿我我。
　　白天信誓旦旦的保证不玩弄女生感情，不金屋藏娇的他，趁着自己酒醉就开始干这苟且之事了。
　　何等的嚣张跋扈。
　　路小佳很想冲过去一掌击毙这个孽徒。
　　可是她不能，她是一个好老师，就算学生犯了事，也要交给学府来处理。
　　何况，隔壁还有个女孩，路小佳不忍波及到她，她是无辜的，也是受害者。
　　路小佳只能自己吞咽苦水，等回头再慢慢的收拾陈玄。
　　仗着自己修炼到尊者境磨练出来的心境，路小佳好不容易才压下满腔怒火。
　　但是满腹的郁气仍是难以发泄。
　　唯有最烈的酒，神仙醉才能让她摆脱烦恼。
　　路小佳掏出酒葫芦，咕嘟嘟的灌了起来。
　　.
　　再一次扑进陈玄怀中的钱寻，这下老实了起来，没有推开陈玄。
　　“寻儿，陈豆豆这事，我已经不记得了，但是，我还是要跟你说声抱歉。”陈玄道。
　　原身干的那些事，连近期发生的事，比如说给李小霞做舔狗，他几乎都没啥印象，更别说四五岁的时候了。
　　“豆豆，我知道你不记得了，其实，我从来没埋怨过你，我一直在等你。看到你的第一眼，我就知道那个人回来了。”
　　“你答应过我，一辈子都不会离开我的。所以我一直在等你，等你回来找我的。”
　　钱寻一脸幽幽的说道。
　　“能不能不要喊我豆豆！”
　　陈玄抗议道。
　　“嗯嗯，好的豆豆。”钱寻小女人一样乖巧。
　　“现在的情况，你也知道，有些复杂，我暂时不能承诺你什么。”陈玄叹气道。
　　钱寻却是轻轻笑道：“你不用给我任何承诺，只要再这样抱我一会儿我就知足了。”
　　“至于以后，学业为重，我们还像之前那样处普通朋友就可以。希望你以后打算谈感情的时候，能适当的考虑一下我！”
　　钱寻的声音很轻柔。
　　“嗯，也好。”陈玄道。
　　不知道什么时候，窗外没了闪电雷鸣，只剩下淅淅沥沥的雨声。
　　这雨声何其催眠，很快，本就昏昏沉沉的陈玄一头倒在了床上。
　　仍被他抱在怀中的钱寻忍不住咬了下嘴唇，脑中天人交战了一番，似乎下了什么决定似的，轻轻的移开陈玄的胳膊，帮陈玄调整了一个舒服的睡姿，随即一脸幸福的钻进了陈玄的怀中，不多时，她也发出的细细的梦呓。
　　.
　　天色微凉，耳旁传来细细的脚步声，陈玄倏忽起身，透过门缝只看到一个快速逃离的靓影。
　　嗯？发生了什么？我怎么睡着了？
　　钱寻小妞怎么才离开？
　　昨晚为何睡得这么香？
　　睡梦中，他总感觉怀里抱着个软软的抱枕，他好像忍不住揉捏两下，手感很好，抱枕还哼哼了两声。
　　被窝内淡淡的女孩体香味还没有消散，暗香浮动，陈玄有些怅然若失。
　　“罢了，女人，只会影响我拔刀的速度！”陈玄想起一句经典台词。
　　“去找导师，该开始学业了！”
　　陈玄起身来到导师的房间，却发现路小佳仍在呼呼大睡。
　　睡梦中的她似乎隐约感受到有人进了房间，忍不住轻轻蹙眉。
　　酒葫芦也被丢在一边，她的嘴边仍有点点的未干的酒迹，眼角的一滴干掉的泪痕是那么的醒目。
　　“导师这是哭了？还大半夜的起来喝酒疗伤？也许是响起自己以前的伤心事了罢！可怜的导师。”
　　“不管别人怎么伤害你，作为我的导师，以后我一定认真读书，好让你欣慰。”
　　陈玄叹了口气，有点心疼路小佳，轻轻帮她盖好被子，就退出房间了。
　　故意买醉最为致命，看来一时半会的路小佳是不会醒来了，陈玄只好自己继续修炼。
　　这一天，大班的学生都在卖力的伺候着战宠蛋和灵植种子，以图在明天的打分中拿到高分，唯有陈玄，不管不问，继续拓展体外经脉。
　　下午的时候，梦轻轻打来电话：“陈玄，枯竭灵脉已经到手了，位置在西郊靠近城墙的一处荒山内部，家族已经派人接管，你什么时候有时间，我带你去查看。”
　　枯竭灵脉到手了！
　　陈玄大喜！
　　枯竭灵脉，用他的大道法则稍加改造，就等于是充盈的灵脉。
　　要尽快搞到高级功法了，只等导师醒来就跟她求助了。
　　“谢谢你，轻轻，等这次考试完，我就有时间了。”
　　“别那么客气，陈玄！”
　　撂下电话，陈玄心情大好，继续修炼，继续等待导师清醒。
　　一天过去了，直到陈玄准备休息，路小佳仍没有醒转的迹象。
　　“导师这是灌了多少酒啊？是什么事能让她这么伤心？”
　　“坏东西，竟然这么伤害我的导师，等我陈玄起飞，必定让你好看。”
　　将心比心了一下，陈玄更心疼导师了。
　　一夜无话，等陈玄起床，路小佳已经醒来了，正在厨房煎蛋吃。
　　她睡了一天一夜，肚子饿的咕咕叫。
　　吃完煎蛋，她舒了一口气。
　　可一看到陈玄，她立刻冷了脸色，气都不打一处来。
　　“老师，你醒啦。”陈玄上前打招呼。
　　“呵，你是巴不得我醒不过来吧？你好跟你的小情人约会。陈玄，这里虽然是独栋，但毕竟是男生宿舍，大半夜的叫女生过来，行那苟且之事，作为新生，你觉得合适吗？”
　　路小佳面色不善，直接发难。
　　作为导师，没必要拐弯抹角，特别是跟陈玄这种人。
　　要照顾他自尊心？
　　一个白天刚保证完晚上就开始金屋藏娇的男生，有啥自尊心？
　　啊？陈玄一愣，导师竟然知道钱寻来过。
　　他很想解释，是钱寻逼自己挖地道，过来也是为了查房的，并非她想的那么龌龊。
　　可挖地道这事，绝对不能让导师知道的。
　　在学校看来，这已经属于私下胡搞，还是一个男生两个女生。
　　他和钱寻、文逍儿立刻就得被开除。
　　现在，陈玄有些后悔挖地道了。
　　他只好解释道：“并非是导师想的那样，我和那女孩四五岁的时候就认识了，我们关系很铁的，昨晚打雷，她有些害怕，就过来了。”
　　“呵呵！我记得你和一名叫文逍儿的女孩关系更好吧？关系很铁？又是男闺蜜等上位的套路吗？打雷？武者自来要降服天地伟力的，你见过怕打雷的武者？别找借口了，连我都替钱寻不值。”
　　她满脸的的失望之色：“陈玄，你昨天明明跟老师保证过的，专心于学业，不玩弄女生感情，老师对你真的很失望，你觉得骗老师很好玩吗？”
　　看着路小佳一脸认真的样子，陈玄知道解释再多也无济于事。
　　自己这个学生，给她的印象应该很差了。
　　“随便导师你怎么想了。总之，我陈玄一生行事光明磊落，只问内心即可，又何须向他人解释。”
　　陈玄一脸的正气。
　　“呵呵，光明磊落？你猜我信不信？”路小佳冷笑道。
　　“还有，那条视频怎么回事？”
　　呃，视频，原来老师介怀的是这个。
　　陈玄仔细回想了一下，自己的像拖死狗那样拖一个女孩子确实不妥，可这也是为了避嫌啊。
　　他酝酿了一下语言道：“老师曾说就算掉进粪坑都不要动你，还说在碰你就打断我的双臂，为了不让老师睡地板我只能这么做了，至于拍视频，就是为了跟老师证明，我没有动你。”
　　说白了他怕被碰瓷。
　　“哼哼！”
　　路小佳不知道该怎么说了，这事陈玄办的太不地道，但是他占理啊。
　　但这么被对待，心里还是不忿。
　　“此事便揭过，若是以后再干出这么不尊重老师的事，我立刻辞职，学府也不会再给你配专职导师的，你知道是什么后果吗？”
　　陈玄心里一惊，一个没有老师管的学生，不要说拿学分毕业了，能呆得下去就谢天谢地了。
　　以后都只能在学府里混日子了。
　　这太恐怖了。
　　陈玄抬起头看着路小佳，这才几天，自己和导师的关系怎么就差到这种地步了？前天还一起把酒言欢，想着师生协作一起干一票大的呢，太让人心痛了。
　　微不可察的叹了一口气，陈玄道：“知道了。”
　　路小佳也在心中叹气，她何尝不想和陈玄融洽的相处，可是此子......总之，不能再被他表面的老实给迷惑了，不然很容易栽跟头。
　　教还是要教的，让他成才还是要成才，这是她证明自己的方式，只是方式要改变了。
　　“老师又喝醉了，耽误了给你补课。现在，只有半天的时间了，我们要在最后的时间冲刺一下。”路小佳道，虽然语言还是冷冰冰的，但陈玄听到一丝丝的歉意。
　　虽然关系弄僵了，可对待教学，老师还是很上心的。
　　这是陈玄此时最大的安慰了。
　　他整理了下心情，说道：“路老师，这两门课程下午就要考核，时间已经来不及了，我想请教一下其他方面的问题。”
　　路小佳一愣，道：“你就这么放弃了么？还是说，在用这种方式来报复老师？”
　　“放弃？”陈玄失笑，“我答应过老师，要拿第一的，怎么可能放弃。”
　　路小佳眯起了眼睛，她又发现了自己学生的一个毛病，不但很有表演天赋，还特喜欢吹牛。
　　吹牛的时候还入戏了。
　　一个没学过一分钟课程知识的学生，竟然口出狂言说要拿第一。
　　“你该不会以为，灵植种子培养就跟农民种地一般，把种子往土里一埋就完事了吧？温度、水分、光照、土壤肥力、灵气浓度，还有催长法术，这些环节你考虑了吗？你当课本上是空白的？”
　　“呃，我确实只是把种子埋在土里了。”
　　“好吧.....这个也怪老师没教你。”
　　路小佳哑然，你要放弃就放弃吧，只剩下一个上午的时间确实回天乏力，何况你真的已经把种子埋到土里了，现在为师想帮你重新处理也来不及了。
　　“呵，你要问什么？
　　陈玄眼睛一亮：“路老师，你知道的我五行皆修，现在我急缺的转化属性元力的高级功法，不知道该怎么选？”
　　涉及到事关修炼的专业知识，路小佳陷入了思索。
　　“凝练元力的高级功法何止数百，你要那么高级的功法做什么？难道你体内有大量的元力等着转化？其实对于纳元境巅峰修为，【一体五行诀】自带的功法也够用了。”
　　“不够，我需要效率更高的，至少玄级上品，地级下品的更好。”
　　陈玄摇头道。
　　路小佳吓了一跳：“地级下品功法？图书馆都没多少本，你胃口倒是不小。你知道地级下品功法兑换需要多少学分吗？都够你毕业的了，连我当年都舍不得兑换地级的，还是学校府奖励了一本给我。”
　　“地级下品没有，玄级上品的也可以。”陈玄降低了要求。
　　路小佳点头道：“玄级上品的功法也已经很珍贵了，现在你的修为，修炼玄级上品凝练元力的功法，就怕你的元力太少，转化效率反而会很低。”
　　她想了想道：“玄级上品的功法，倒是有一套经过历代大能改良过，很成熟的凝练元力的功法。分为金木水火土五部，主打吸收、凝练、转化五行元力。这五部功法虽然品阶是玄级上品，但是因为很稳定易学，实际价值差不多快要达到地级下品了。”
　　陈玄一喜，急忙问道：“从哪里可以搞到这些功法？”
　　“图书馆有，这套功法名为五行化气诀，分为《庚金化气诀》、《乙木化气诀》、《癸水化气诀》、《丙火化气诀》、《戊土化气诀》。每一部都是玄级上品，需要三千学分来兑换。”
　　呃....三千学分，这么贵的吗？
　　陈玄眼中露出失望之色。
　　“这么贵，谁能兑换的起？”
　　“三千学分，很多吗？老师我就曾兑换过一本《乙木化气诀》！”路小佳扬眉道。
　　果然，这个老师还真的不一般。
　　三千学分的功法都能兑换的起。
　　“路老师，这本功法可否借我一阅？”陈玄面露喜色，厚着脸皮道。
　　跟自己的老师客气什么。
　　“呵呵呵，学府禁止私下共享功法，一旦发现，废黜修为，逐出学府。你这是想害死老师啊。”
　　路小佳笑道。
　　“抱歉，是我太心急了！”
　　陈玄不好意思道。

第290章 四面楚歌，成绩出笼
　　“借你一阅，倒也不是不行。”
　　正当陈玄觉得没希望的时候，路小佳突然又道。
　　“路老师......”陈玄有些感动，她竟然要冒着被废掉修为的风险，私下传授功法给自己。
　　路小佳微微蹙眉，道：“你别高兴的太早，我还没说完。”
　　“直说吧，学府内并非没有老师分享功法的情况，只要学生值得信任，又值得培养，或者深受老师喜爱，冒着一定风险传授给学生也是值得的。毕竟风险嘛，总是可控的，特别是有后台的老师。”
　　“所以，想要从我这得到功法，就要看你有没有那个价值了。”
　　“老师是想培养出一个德才兼备的优秀毕业生出来的！哪怕是现在也是这种想法。可惜，本来老师还觉得你挺正派的，又尊重老师和其他同学又很自爱，直到昨晚.....”
　　昨晚我干啥了？
　　陈玄一头雾水。
　　“在品德方面，老师已经对你不抱什么希望了，现在，老师只看你的价值，潜力和成绩。你若值得我投资，那么我就算冒一些风险也是值得的。”
　　路小佳一脸认真的道。
　　陈玄心中有些惋惜，师生关系竟然都差到只看成绩的地步了。
　　不过话又说回来，哪个世界的老师也是看成绩的，老师们喜欢成绩好的学生。
　　也算是走回正轨了。
　　也好，看成绩对他更有利，他可是最会考试的。
　　这下，功法有着落了。
　　“如果我能在下午的大班考核拿到第一名，老师可否将这门功法给我借阅？”
　　路小佳笑了：“陈玄同学，你入戏了还没走出来啊？也罢，为了让你清醒一下，老师同意你的请求。”
　　看来，不狠狠的打击一下陈玄，他这臆想症是改不了的。
　　陈玄心情大好，道：“非常感谢老师，我去准备饭菜，咱们中午搞丰盛一些。”
　　路小佳直接摆手：“不用了，带了你好几天了，专职导师们都要回去述职了。”
　　一想到下午要面临的述职，路小佳就是脑袋大大，她这几天除了吃就是喝，要不就是在睡觉。
　　这次考试她的学生陈玄绝对要垫底，恐怕又要面临高层的质疑了。
　　还有易歌那个对自己心思不轨的坏小子，肯定又要出现，并且上演老套路，在自己面前充好人了。
　　相比单纯的学生，教师之间的关系更为复杂、现实，竞争也很激烈。
　　今天下午，她会很没面子的。
　　以前的天之骄女，混成这个样子......
　　她想不通，本想着好好教导这个学生，好改变目前的处境的，怎么就搞成眼前这种局面了。
　　路小佳面带担忧之色离开了别墅。
　　陈玄默默回忆了一下自己跟导师相处的这几天。
　　虽然她有些贪杯，一喝就醉，还莫名其妙的觉得自己的品德不行。
　　可她仍是一位专业、热心的好老师，哪怕对自己很失望，仍是没有放弃对自己的教导。
　　甚至，在自己保证考第一的情况下，仍答应给自己功法，这不就等于白给吗？
　　面冷心热！天底下去哪找这么好的老师......
　　.
　　下午，陈玄乘坐传送阵前往苍古世界，将战宠蛋和灵植种子带了回来，前往教学楼参加考核。
　　超宽阔的大教室内，很多学生已经到来，他们带着造型各异的容具，笼子、木箱、花盆，里面装着活蹦乱跳的战宠，还有藏在土中刚发芽的种子。
　　“陈玄，你来啦。”钱寻和逍儿都跟陈玄打招呼。
　　“逍儿，寻儿，你们怎么带了个这么大的箱子？”陈玄有些惊讶。
　　听到陈玄的不同以往的称呼，钱寻的脸蛋红了一下。
　　文逍儿神采奕奕道：“陈玄，这还得感谢你，用你给的黑土和灵水培育出来的战宠蛋实在太只了......我们准备的笼子装不下，只能临时找个大纸箱用了。”
　　“原来如此，那你们一定能拿到好成绩。”陈玄笑道。
　　“陈玄，给我们看看你的战宠，一定更厉害吧，好期待哦。”钱寻已经有些迫不及待了。
　　陈玄将手里的木箱打开，钱寻和文逍儿立刻凑了上去。
　　只见一个蛋壳上布满着着密密麻麻的裂缝的战宠蛋放在木箱中，旁边的小花盆中，只有一株刚露出尖芽的植物。
　　两人都是一怔。
　　“怎么会？你的战宠蛋怎么还没出来？难道是因为先天不良力气太小了吗？”钱寻无语道。
　　“你有黑土和灵水，应该能培育出更厉害的战宠来，可怎么是这样的？是不是因为老师动了手脚？”
　　文逍儿也觉得很不公平，如果陈玄领取的是正常的战宠蛋和种子，肯定能培育出更厉害的战宠和灵植。
　　先天不良的情况下，灵植能发芽，战宠蛋眼看就能孵化，其实已经很厉害了。
　　心里还是觉得不平。
　　本来陈玄可以拿到第一的。
　　看到文逍儿和钱寻都在替他难过，陈玄哈哈一笑：“我也刚去拿的时候，看到它们这样子，也是没预料到，不过虽然有点奇怪，好在还算可以，没辜负我的期望。”
　　“都这样了还没辜负你......你可真乐观呀。”钱寻噘嘴道。
　　嘴上这么说，她怎么看陈玄都觉得他临危不乱，气度不凡。
　　总之，怎么看都顺眼。
　　看到她满脸含情的样子，目光一直在她身上扫来扫去的马晗不乐意了。
　　他径直走了过来，刚要照例挖苦陈玄几句，一低头看到陈玄手中的木箱。
　　顿时愣了一愣。
　　“呃......好惨，我祝你等会打分的时候别太难看。”
　　“陈玄，难道这就是你的真实水平？你的中考冠军是作弊来的吧？”
　　多次的交锋后，他已经深刻的了解到，陈玄有绝地翻盘的能力。他本以为这次陈玄也有可能留了后手，待亲眼看到陈玄的“答卷”，才算是彻底放了心。
　　“这次，神仙都救不了你。”马晗瞬间心花怒放。
　　“钱寻，这样无能的学渣你还要跟着他？来我这边吧。”马晗对钱寻挤出一个自以为热情的笑容。
　　“滚蛋！”钱寻直接骂了回去。
　　马晗讪讪离开，回到自己的圈子，开始跟小弟和楚高格攀谈起来，不多会儿，不少人都看向陈玄这边，脸上露出或幸灾乐祸或同情的眼神。
　　“哼，气死人了，这个王八蛋还到处宣扬。”钱寻都快气疯了。
　　“让他再蹦跶几天，等我抽出空了，再好好陪他玩。寻儿，你不要生气了，不值得。”陈玄眼神发冷，转头温柔的安慰钱寻道。
　　“嗯嗯！”
　　等所有学生到齐，课程主任费无思也姗姗来迟。
　　他将一个硕大的高清摄像头立在一旁，新生入学的第一次大班考试，是全程会现场直播给教务处那边的。
　　教务处那边的述职会也应该已经开始了，此番成绩出来后，想必易歌公子的谋划又能接近一步，他想不明白，易歌在学府内是当之无愧的潜力新星，能被他看上是天大的福气，那个小丫头片子为何百般拒绝。
　　拒绝易歌公子？你拒绝得了吗？
　　易歌公子也真是的，直接强行逼迫不就行了，非要搞这些柔和的招数。
　　视线不着痕迹的朝着陈玄那边看了一眼，发现他手中的木箱很小，且内中的生命气息很弱，费无思笃信一切都都在预料之中，顿时心情大好。
　　.
　　教务处内，大大的圆桌外坐满了教师，周处长已经讲了一大通废话。
　　“在新生工作方面，咱们学府对重点班的新生是尤其重视的，当然了大班中若是有好的苗子我们同样会悉心培养，学生的成绩怎么样，直接决定着导师的教学水平和用心程度，特别是你们二十位专职导师，学府将重点学子交到你们手中，是对你们寄予厚望，可千万别把好苗子给毁了。”
　　他不着痕迹的瞅了路小佳一眼，道：“为了督促你们专职导师，学府高层决定委派优秀青年教师易歌为专职导师管理小组的副组长，以后你们要配合他的工作。”
　　众人都交头接耳。
　　“易歌，他不是都快挤进高层了吗，怎么会跑来管理什么新生专职导师小组？”
　　“这还用问，还不为了那个爱喝酒的来的。”
　　“又是这种贵公子追灰姑娘的戏码，也好，看戏吧。”
　　路小佳秀眉微蹙，这个易歌，自己已经很隐晦的拒绝他多次了，怎么还是阴魂不散，太烦人了。
　　你那么优秀，找谁不行，干嘛非要来招惹我？
　　我只愿与清风美酒相伴，男人？有多远滚多远。
　　自己摊了这么个难搞的“渣男学生”，现在易歌又空降过来捣乱，而在陈玄宿舍两天醉了三次来看，自己的戒酒大计也宣告失败，路小佳顿感自己身陷泥潭无法自拔，隐隐觉得压力有些大。
　　她深吸一口气，心道：“还是先过了眼前这一关吧。”
　　坐在次席上，风度翩翩的易歌起身做了个简短的自我介绍，博得一片掌声。
　　他连忙看向路小佳，只见路小佳兴趣缺缺的样子。
　　“竹林中你抱着酒葫芦那种洒脱畅饮的样子，至今深深印在我脑中！”
　　“不理我没关系，我就喜欢你这种不容易到手的！好感是一步步建立起来的，一会儿，看我怎么‘拯救’你的。”
　　他自信一笑，也不多言，径自坐下。
　　费无思打开了大屏幕，上面正清晰的显示着教室内的情况。
　　他严肃道：“这是第一次大班考试，俗话说，千里之行，始于足下。第一次考核无论对学生天赋还是对导师水平和用心程度的检测都是很直观的，这次参与考试的不止是学生，实际上也是对你们的一次考核。教务处会根据学生的成绩对导师们进行奖惩。”
　　“成绩下来后，获得第一名的学生的专职导师，直接提升一个教师职级。”
　　“倒数第一的，也要小小的惩罚一下，我觉得扣一个月薪资比较好。”
　　其他教师顿时兴奋起来，特别是那些所带学生比较出色的导师。
　　南瞻学府的教师职级提升的很慢，靠混资历也许很多年都未必能提高一点，没想到这次的奖励这么高。
　　他们很期待自己学生的表现。
　　路小佳则是以手扶额，糟心的事情太多了，现在又要扣一个月工资。
　　没了工资，拿什么买酒？
　　没有酒喝？心情能好的起来吗？
　　心情不好，就不想教课。
　　不教课，陈玄就得继续考倒数第一。
　　完了，恶性循环了。
　　她现在只希望陈玄能发发力，争取考个倒数第二，好保住她的工资。
　　至于提职级？
　　那好事能轮到她？
　　她本来还是【助教】职级来的，结果光顾着喝酒了没好好带上一个学生，把她投诉到高层，高层连助教职级都给她扒了。
　　现在的她，在座的所有老师中唯一一个无职级的。
　　当年光芒耀眼到让人无法直视的优秀毕业生，比易歌更受学府重视的天才少女，竟然混到这个地步。
　　惆怅！
　　.
　　圆形教室内，费无思已经让学生们一个个上台展示战宠和灵植，他则是带着两名助教一边查看“答卷”，一边打分。
　　钢牙疣猪只是普通品质的战宠，没有天赋技能，无论是战力还是潜力都很低，成长上限是纳元巅峰。对这些顶级学府的学生来说，钢牙疣猪是绝对不会考虑的垃圾战宠，可这几天，他们一个个贴心的伺候着，身着有的学生24小时睡在培育室内。
　　无他，疣猪战宠培育的好坏，决定了他们的第一次大班课成绩。
　　第一个学生有些忐忑的递上手中笼子和花盆。
　　旁边负责评判战宠的助教喊道：“钢牙疣猪体长20厘米，体型较为孱弱；活跃度一般；普通品质（丙级），成长上限太低。建议汇总分数，48分。”
　　新生战宠的优劣，主要从体格、活力、品质三个维度来评判。
　　体格是直观属性，活跃度可以对战宠未来的战力有加成，而品质，则是最重要的属性，决定着成长上限。虽然钢牙疣猪都是普通品质，但每个品质内也可以细分为甲乙丙丁四个小等级。
　　测试战宠品级，有专门的测试仪器，主要从战宠体内元力水平和其他身体维度等方面来估算。
　　这名学生的钢牙疣猪只拿到了48分，没有及格，算是比较差的了。
　　费无思摇了摇头，这个结果只能说明这名学生丝毫没有战宠培养方面的天赋。
　　这时，另外一名助教开始评价他花盆中的灵麦草。
　　对灵植的判断就简单多了，仅从植株大小和灵气含量来判断就可以。
　　“灵麦草，植株高3厘米，两叶。灵气含量：极其稀薄。建议汇总分数，39分。”
　　费无思点了点头道：“打分还算准确，满分100分，战宠48分，灵植39分，两门都没有及格，这位同学，你是一个学分都没有拿到哦，回去好好努力吧。”
　　那学生一脸惭愧的退了回去。

第291章 这是谁的学生，这不科学
　　教务处内，周处长脸色不太好看了，他问道：“这是谁的学生？”
　　一名不起眼的老师站了起来：“他是大班的学生，入学时排名两百多名，成绩一向很差。”
　　周处长的脸色缓和了一点，道：“大班有差生也算正常，以后还是多加教导。幸好不是重点班学生，若是有重点班学生的成绩也这么差，我要考虑取消他的重点班培养资格了。”
　　说着，他有意无意的扫向路小佳。
　　一些消息灵通的老师也心照不宣的看向路小佳，他们似乎知道点什么。
　　有了第一个学生打底，下面的打分就顺利多了，得分高的低的都有，至少一半的人都不及格，没拿到学分，只能等下次考核了。
　　底下怨言多了起来。
　　“这也太难了吧，至少一小半不及格啊。”
　　“是啊，也就学习了一周左右就开始考试，大家准备不充分，不及格也正常了。”
　　“你们算走运的了，那个中考冠军，陈玄，他的战宠到现在还没孵化出来呢，只能得零分了。”
　　“我也听说了，刚才马晗亲眼看到的，太惨了，他应该是唯一一个零分吧。”
　　很快大班的学生考核完毕，轮到了重点班学生。
　　教室的学生都是一脸期待，重点班学生是门面，他们的成绩一定会很优秀吧。
　　第一个被叫上去的是马晗。
　　他揭开围在笼子外面的黑布，一只体长足足有40厘米，龇牙咧嘴的钢牙疣猪瞪着四周，花盆中的那株灵麦草也是长势喜人，足足有手掌般高。
　　费无思面色一喜，亲自点评道：“体长近40厘米，很健壮，很凶，活力很强，嗯我看看品质，是普通品质（甲级）！这位同学，你培育战宠的水平很不错了！”
　　“灵麦草的植株足足接近10厘米，六叶，灵气浓度也达到了稀薄的水平，也是费了心的。”
　　他点头道：“马晗，战宠88分，灵植84分，都及格了，差一点就能达到90分的熟练程度，下次再接再厉。”
　　马晗一脸兴奋的带着自己的战宠和灵植退了回来。
　　他目光满含深意的射向陈玄，仿佛在挑衅一般。
　　“真嘚瑟！”钱寻哼道。
　　马晗却径直走了过来，一脸的优越感道：“寻儿，我的培育水平还可以吧？需要我帮你补课吗？”
　　“用不着，你那也叫水平不错？我都不好意思看。”钱寻给了他一个白眼。
　　她很想打开自己的纸箱，让马晗看看自己的战宠长啥样，好让打击一下他的嚣张气焰。
　　吃瘪后，马晗脸色一冷，心道小婊砸不识抬举，等会就跟着陈玄一起丢丑吧。
　　很快，楚高格也拿到了双80+的高分。
　　教务处的诸人隐隐有些激动，看来还是得重点班的学生，他们才是学府的希望。
　　周处长笑道：“这两个学生都很优秀啊，应该能拿到这次的前几名了吧。他们的导师是哪位，可以出来分享一下经验嘛！”
　　马晗的导师是一个圆脸胖子，他一脸激昂道：“马晗的成绩之所以这么好，都是学府高层领导有方，是周处长的关爱有加。”
　　周处长立刻开怀。
　　楚高格的导师，是一个严谨的中年女老师，她就诚实多了：“其实楚高格的成绩也有些出呼我的意料，学习时间毕竟有些短，理应拿不到这么好的成绩，想来是他们出身较好，有大量资源可以搭建好的战宠孵化室，也能买得起灵气较浓的水土等物资来种植灵麦草。”
　　周处长微微皱眉，圆脸胖子立刻反驳道：“有好的条件难道不用吗？那岂不是很浪费？再者，若是没有超高的培育技巧，就算有资源也是白搭，云老师，马晗和楚高格之所以优秀，除了家庭出身，更是因为他们下来功夫的，当然，更因为学府高层的指导有方。”
　　周处长一锤定音道：“两位老师说的都有道理，总之，无论什么出身，考试中，我们只看他的成绩。”
　　他的视线突然转向一个角落：“路小佳老师，你觉得呢？”
　　正在神游太虚的路小佳一怔，关我什么事？
　　不过既然领导问了，她还是回答道：“我觉每个学生都有自己的优点，我们做老师的要做的是一视同仁，尽力去发现学生的优点。”
　　有些老师眼中一亮，这个小路老师的态度还是很赞的。
　　只是，一个打扮稍艳丽，同样很年轻的女老师突然呛道：“言不由衷，你要真的这么认为，就不会差点让上一个学生差点废掉，还投诉到高层了。”
　　这名女老师名为张艳，是跟路小佳同级，也算优秀了，只是在学生时代一直被路小佳的光芒掩盖着，故而对她有些敌意，现在有落井下石的机会，自然不会放过。
　　她带的学生叫肖天材，就是那个想要跟梦轻轻联姻的念力世家肖家的核心子弟。
　　路小佳眼神一冷，怼道：“我言不由衷？那么你的高见呢？”
　　张艳也是丝毫不让：“我觉得周处长说的没错，成绩决定一切，路小佳，我觉得你不适合做导师了，你已经带不出好的学生了。当然，若是等会你的学生成绩能超过我的学生，我会为我刚上面的话道歉。”
　　路小佳冷哼一声。
　　心中却是一股无力感袭来，她天性单纯洒脱，最不爱争争斗斗，如今有人直接针对她，顿觉压力山大。
　　陈玄那半吊子水平，能比得过张艳悉心教导出来的肖天材？
　　她觉得，陈玄很悬。
　　说到底，还是怪自己光顾着喝酒了，没尽到做老师的责任。
　　这时，一直没说话的导师组新任副组长易歌突然站了起来。
　　他轻轻敲了下桌面，说出的话掷地有声：“张艳老师，我觉得小路老师说的没错，老师就是要一视同仁。路小佳老师曾是我们学府最优秀的毕业生，我认为，她也能成为一个优秀的老师，还有，作为导师组副组长，我不希望导师组内部出现纷争。”
　　这番话，简直是明目张胆的的在偏袒路小佳。
　　诸位老师纷纷侧目，连周处长都没有说话。
　　易歌已经是半个学校高层，没人会因为几句口舌去得罪他。
　　张艳哼唧两声，没有说话，就偃旗息鼓了。
　　有人支持，还是自己顶头上司的易歌支持自己，路小佳压力大减，心中自然而然对易歌多了一份好感。
　　只是心里生出一丝奇怪的感觉。
　　当她看到张艳眼中的一闪而过的欣喜时，瞬间惊醒了。
　　都是串通好了的，是易歌在做局。
　　张艳打压自己，易歌出来为自己说话，自己一个处在漩涡中心的女孩子自然会感激他。
　　这不就是易歌的目的吗？
　　此人心机好深，差点就着了他的道。
　　话又说话来，从一开始，从陈玄领到先天不良的战宠蛋和种子的时候，自己就想到了是易歌在后背搞事。
　　结果事到临头，压力之下，自己还是差点中招。
　　后面等会陈玄落败，易歌肯定还会安慰自己，为自己解围，甚至力挺自己。
　　目的就是为了得到自己。
　　路小佳冷汗直流。
　　自己若是真的上了当，以易歌的奸诈，自己还不是被随意玩弄的下场。
　　这种满脑子心机的人，一定要离他远点。
　　眼下的局势，真可谓前有狼后有虎！
　　太难了，谁来帮帮我？
　　这时候，她突然幻想到，若是陈玄能拿到高分，这些人就没有了针对她的借口。
　　一切都解决了。
　　可陈玄怎么可能拿高分。
　　何况，陈玄这小子也不是啥老实人，靠他？见鬼了。
　　她甩了甩脑袋，丢掉了幻想。
　　.
　　很快，肖天材也拿到了双85+的高分，张艳顿时满脸笑意，面带讽刺用视线挑衅路小佳。
　　路小佳只当没看到。
　　大部分考生都交了卷，只剩下重点班的钱寻、文逍儿、以及陈玄三人。
　　下一个，轮到钱寻了。
　　钱寻纤细的身体拉着高宽几乎都有一米半的纸箱上了讲台。
　　“这么大的纸箱？装的啥？”
　　众人都是一愣。
　　这个长的好看的不像话的女孩子，一年级的校花，火辣女神，钱寻在搞什么飞机？
　　一只刚孵化出来的低级战宠，顶多一两尺长，很多男生都是直接抱上去的，你用得着这么大动干戈吗？
　　看她拖动纸箱的样子，起码得好几百斤吧？
　　你是装了一箱子土过来的吗？
　　“打开纸箱吧。”费无思无语道。
　　钱寻撕拉一声撕开了纸箱。
　　“吱吱！”
　　正蜷缩在狭窄的纸箱内呼呼大睡的钢牙疣猪猛的睁开了眼，它凶咧的眼中满是桀骜不驯，它瞅了一眼场中，猛的跳起，一对长达半米，闪着寒光的钢牙就要朝着人群冲刺而去。
　　“乖，听话！”钱寻吓了一跳，立刻制止。
　　钢牙疣猪这才冷静了下来，停在了原地，大眼瞪小眼的看着众人。
　　众人都惊呆了，费无思也惊呆了。
　　教务处的老师们也惊呆了！
　　这只钢牙疣猪体长起码有两米，目测重几百公斤，浑身灰色的皮肉很是粗糙，一对钢牙都要有半米长。
　　和大家想象中的刚孵化出来才两天的小猪仔好像完全不是同一个物种。
　　成年的钢牙疣猪都没这么大只吧？
　　怎么看，这都是钱寻刚从战宠店买回来的吧。
　　作弊！
　　明目张胆的作弊！
　　费无思满头黑线，钱寻这么漂亮可爱的女生，没理由是个傻子啊，她不知道自己分派的战宠蛋都标记了独家元力印记吗？
　　这都敢作弊！
　　教务处内，周处长脸色青紫，猛的拍下桌子，怒问：“这个女生是谁的学生？”
　　一个女老师慌忙起身说道：“她叫钱寻，品学兼优，是我的学生。”
　　“是你教她作弊的？”
　　“作弊？不会啊，她不可能作弊的，这两天，她时常询问我一些战宠和灵植的培育知识，一直在很认真的对待考试。”钱寻的专职导师马青青一脸的肯定。
　　我的学生我还不了解吗？钱寻那么骄傲又优秀的女孩子，怎么可能会作弊。
　　“呵呵，这么大只的钢牙疣猪你能在两天内培育出来？”周处长冷冷问道。
　　“呃，这个我做不到。”马青青老实答道。
　　“你做老师的都培育不出来，你带的学生就能培育出来？怎么解释？”周处长无语了。
　　马青青一怔，周处长说的似乎也有道理啊。
　　不过，钱寻这么好的学生怎么会作弊呢，她是那么的诚实好学。
　　想了想，马青青道：“我不知道她是怎么培育出来的，总之，绝不会是作弊。”
　　周处长被气的差点失笑。
　　都摆在眼前了，还要包庇自己的学生，这都什么奇葩学生和老师！
　　简直蛇鼠一窝，看来要整顿学风了。
　　这时，路小佳突然道：“大班考核的目的不就是为了寻找有天赋的学生吗？钱寻能培育出这么大只的战宠，说明她很有天赋呀，至于是不是作弊，等费无思查清楚了我们再来判断吧。”
　　马青青有些不明白路小佳为什么突然帮她说话，但还是回了一个感激的眼神。
　　路小佳微微一笑。
　　前天晚上，偷偷跑去陈玄别墅跟他私会女孩子不就是钱寻嘛。
　　两个人都那样了，肯定已经突破最后一道屏障了。
　　她现在要做的就是，让陈玄不要三心二意，教他做个正直的人。
　　也就是专心对钱寻好了！
　　既然钱寻是她的学生的小女朋友，就是自家人，她肯定要向着钱寻了。
　　周处长冷冷一笑，心道路小佳你都自身难保，还有空帮别人。
　　他扬眉道：“是不是作弊，让现场的费无思老师做判断吧。如果真是作弊，那就影响太坏了，直接作开除处罚。”
　　他是动了动真格的了，敢在大班考核中作弊的学生，决不轻饶。
　　众人连忙将视线移向大屏幕。
　　.
　　教室内，马晗一脸震惊的看着钱寻。
　　这小妞还真敢玩，当众作弊可是要被开除的。
　　他心中暗暗呐喊：“钱寻，你要被开除了你知道吗？你被开除了，在我心目中也就没那么尊贵了，我对你还能这么狂热？”
　　不过也好，钱寻被开除出学府，失去这一层光环，自己就能随意揉捏她了。
　　终于盼到希望来临的这一天。
　　“钱寻小妞，洗干净了等着我。”
　　费无思也整理下了情绪，什么大风大浪他没见过，不就是作弊嘛，按照学府规定和流程，公事公办就好，该记过记过，该开除开除。
　　“我且验证一下战宠身上有没有我下的元力印记。”
　　他打出一道探测术，翻开之前记录的元力印记，认真对比。
　　在所有人的注视下，他脸上突然露出惊异之色：“咦？竟然能对得上，元力印记没错。没理由会这样啊！”
　　“会不会是我搞错了？”
　　心头惊异的他再次探测了一遍，仍是能对的上，战宠身上的元力印记，战宠身上只能由钱寻来孵化的元力印记限制都在。
　　这说明两点，一，这只战宠确实是他派发给钱寻的；二，这只战宠确实是钱寻亲手孵化的。
　　他的脸上阴晴不定，忍不住又探测了两次。
　　结果依旧。
　　想不通。
　　知道教务处那边都在等着，他不敢拖延，脱口而出道：“不是作弊，可这怎么可能？两天时间，怎么可能把战宠蛋培养成这么大只的战宠？”
　　“这不科学！”

第292章    双满分，双精通，力挺学生
　　教室和教务处内顿时一片哗然。
　　搞了半天竟然不是作弊！
　　不过想想也是，恐怕没人会这么明张目胆的作弊吧？
　　除非她脑子有泡。
　　可只用两天就能让战宠蛋长大成年，跟吃了超级激素似的，这又很难理解！
　　教务处内众人你看我我看你，一时间无言，唯有周处长脸皮有些发烫。
　　费无思问道：“钱寻同学，能谈下你是怎么培养战宠的吗?”
　　钱寻道：“滴血孵化，悉心呵护，都是按照导师教授的知识来做的，是我的导师教导有方。”
　　教务处内众人都转头看向马青青。
　　马青青顿时一怔，忙解释道：“我也是按照学府下发的教材来教的。”
　　她在想，难道自己的这个美少女学生，真的是一位战宠培育方面的天才？
　　这时，钱寻已经等的有些心焦，她催促道：“费老师，能帮我打分了吗？”
　　“呃，好的，马上！”
　　费无思立刻开始打分：“钢牙疣猪，体长...呃，两米；活力...很有活力，很凶猛；品质...呃，不对呀！”
　　他突然愣住了，好像遇到了什么匪夷所思的事。
　　“这只钢牙疣猪现在的实力是纳元中期，可还未达到成长上限，它的品质竟然是高级(乙等)，它不是成年体，只是长的太快。品质还提升了一个等级，这怎么可能？”
　　钢牙疣猪竟然成进阶了！普通品质变高级品质！
　　进阶，便是品质的提升，这是一门很高深的学问。
　　很厉害的战宠培育师，是有能力让战宠突破原本的阶位的。可那也需要诸多珍稀药材和资源辅助，她一个一年级的新生，怎么可能有这种本事？
　　看到老师一直不给分，反而各种变脸色，钱寻急坏了，又催道：“老师，那我是多少分呀？”
　　费无思看了她一眼，心道，你误打误撞的创造了一个奇迹，这是极有研究价值的，很有可能摸索到一条战宠进阶的新途径，无数的战宠培育师都会为之疯狂，这对整个人类都是有巨大贡献的。
　　这个时候，就别老想着那点分数了好吗？太没有大局观了。
　　但他还是道：“钱寻，战宠培育课程，100分，课程成绩达到精通，获得10个学分。”
　　每门课程，60分以上是及格，奖励5学分；90以上精通，奖励10学分。
　　听到自己竟然拿到了满分，钱寻立刻喜上眉梢，一双美目看向陈玄。
　　太棒了，满分可不是谁都能拿到的，很多学生直到毕业都未必能有一科拿到满分的。
　　这是一种资历、也是一种荣耀。
　　而这是陈玄给的，他真的是无所不能。
　　“老师，灵植也打下分吧。”
　　想到这，钱寻又从已经破开的纸箱内掏出一棵灵植。
　　没有用花盆，灵植根部裹着一圈泥土，外面缠了一层塑料布。
　　“这是灵麦草？”费无思又愣住了。
　　“怎么会这么粗？钱寻同学，你该不会又是在作弊吧？”
　　“呃，是我失言了，我是想说，这灵麦草太与众不同了！”
　　他打出一道探测术，叹了一口气，钱寻这次果然又不是作弊。
　　这次不用钱寻催促了，他直接评价道：“灵麦草，高度一米，粗如儿臂，十二叶，灵气浓度.....嘶，竟是淡薄！”
　　淡薄也是衡量灵气浓度的专业术语，比稀薄要高一阶。
　　这么粗的灵麦草，除了种植在灵地，他想不通还有哪里可以长的这么粗壮。
　　想了想，他觉得这已经不是自己能搞明白的事情了，索性赶紧打分，至于其他的，自然有教务处那帮人来处理。
　　“钱寻，灵植课程，100分，课程成绩达到精通，获得10个学分。”
　　又是满分！两个课程都是满分了。
　　这就到手20学分了，而且费无思早就说了的，前三名学分翻倍。
　　40学分！
　　其他学生都开始眼红了，特别是那些不及格的学生。
　　钱寻又是兴奋起来，打分完毕，她不再逗留，带着自己的战宠和灵植回到角落。
　　“寻儿，你好优秀呀，双满分！”陈玄和文逍儿都来祝贺她。
　　“逍儿你不也是嘛！嘻嘻！”钱寻指着文逍儿的大箱子打趣道。
　　她又白了陈玄一眼：“哼，陈玄你也来恭喜我，你早就猜到我和逍儿的成绩了吧？帮我和逍儿安排的明明白白的，真是个心机男。”
　　嘴上这么说，心里好像吃了蜜。
　　马晗冷冷的注视着眉飞色舞，身体都快要和陈玄贴在一起的钱寻，几乎快要气炸了。
　　凭什么？陈玄能享受钱寻的各种亲近？
　　钱寻这么优秀，比自己成绩还好，自己怕是更没机会了。
　　他恨恨的想道。
　　还好，陈玄会直接拿零蛋，还是比不上他。
　　.
　　此刻，教务处已经吵成一团了。
　　各位老师都是战宠和灵植培育的高手，亲眼看到钱寻的奇特培育，纷纷各抒己见。
　　这时，大屏幕中，文逍儿也拖着个大箱子上台了。
　　教务处的争论顿时戛然而止。
　　好吧，这位女同学跟刚才那个女生的行为如出一辙，培育出的东西该不会也一样吧？
　　组团来震惊我们了？
　　众人是又期待又好奇。
　　好在费无思在多次震惊后几乎免疫了，很是公事公办的按照流程打了分。
　　仍是双满分。
　　文逍儿的钢牙疣猪体积比钱寻的还要大上一号，非常威猛，连灵植也要粗壮一点。
　　只是，满分已经是最高分，成绩也只能能和钱寻一样。
　　“这位又是谁的学生？”周处长摸了摸额头的冷汗。
　　文婉站了起来道：“是我的学生，文逍儿。”
　　“文婉，文逍儿应该是你的本家，你了解应该多一些，知道她们是怎么培育的吗？”
　　周处长忍不住问道。
　　文婉道：“我不知道，我只也是按照学府教材指导的。”
　　这时，张艳突然插话道：“能把战宠和灵植培育成这样，只有一个原因，那便是她们进入了灵地，灵地内灵气极其浓郁！这，算不算作弊？我建议成绩作废。”
　　拥有灵脉的地方被称作灵地，灵地内灵气充盈，是极其宝贵的修炼场所。
　　只有超大型家族才有可能珍藏一些灵地，还不舍经常打开，只在弟子需要破境界的时候才会开放一下。
　　只是为了应付一次考试，就去灵地培养战宠和灵植，这是相当的奢侈了。
　　但，并不是没有这个可能。
　　张艳的学生肖天材成绩不错，正在前三之列，结果钱寻和文逍儿都拿到双满分，肖天材瞬间掉出前三名，她当然不乐意了。
　　马青青和文婉同时反对道：“绝不可能。”
　　马青青道：“钱寻一直在宿舍呆着，哪有机会去灵地，就算能去，她钱家也未必有灵地。”
　　文婉也是这般说。
　　张艳辩道：“这两天你们都没有亲身看着，怎么能证明她们两人有没有偷偷被安排前往灵地？”
　　路小佳再次发言：“荒谬，学生出学府都有记录，有没有偷偷跑出去一查便知。”
　　她这次又是向着钱寻和文逍儿，钱寻就不说了，大晚上的跟自己的学生在宿舍幽会。
　　这文逍儿也跟陈玄很不一般，她可是查的清清楚楚的，两人最起码也是暧昧关系。
　　文逍儿，自然也是自家人，当然要护着。
　　想到这，路小佳有些头大。
　　这陈玄，勾搭一个都不满足，还脚踏两只船，实在太不像话了。
　　想要教育他做一个正直专一的人，任重而道远。
　　张艳冷笑回怼：“等会看看你的好学生陈玄成绩会是怎样？”
　　眼看几人又要吵起来，周处长立刻拍了下桌子，道：“现在没有证据证明钱寻和文逍儿出过学府，成绩暂时成立，后面我们教务处再指派老师调查这事，马青青和文婉两位老师，要让你们学生配合调查哦。”
　　“调查？为什么要调查？我们的学生成绩好还有错？”马青青不服了。
　　“不调查也罢，但是记得让她们自己写一份培育心得，万一她们误打误撞发现了新的进阶方法呢，这可是对我们学府有突出贡献的大好事。”周处长让步道。
　　马青青这才不说话了。
　　路小佳心里有点不是滋味，自己学生的这两个“小女友”都这么优秀，他自己却这么差劲，作为男生，成绩还没“女朋友”好，这似乎不太好吧。
　　一个学渣泡两个女学霸？
　　这么下去，女孩子迟早会离开陈玄的，她开始为陈玄的未来担忧起来。
　　好不容易调和了各老师的矛盾，周处长心烦气躁，他盯着大屏幕上正站在教室角落的那个淡定的男生，冷笑一声道：“接下来，该办正事了！”
　　众人一愣，都看向他。
　　他惊觉失言，连忙补救道：“嗯，还有一人还打分，尽快完成考试，汇总成绩，该奖励的，该罚的赶快落实了，这门考试就算是圆满完成了。”
　　众人目光交汇，似乎在无声的传递着什么。
　　他们看着大屏幕，教室的角落中，一个一脸淡定的男孩怀抱一个小小的木箱，身边围绕着双满分的两个娇俏女孩。
　　“这个最后考试的男生是谁？挺淡定啊。”有人小声问道。
　　“这是本届的中考冠军，陈玄，是路小佳带的学生。”
　　“啊，原来是这样，别说了，我都明白了！”
　　周处长鼻子闷哼了一声，心道，易歌要打压这个陈玄，为他追求路小佳制造便利条件。刚好之前“小魔女”也嘱咐他好好教训教训这届的中考冠军。
　　既能讨“小魔女”欢心，又能给易歌一个顺水人情，何乐而不为。
　　至于这对师生什么遭遇，跟他有什么关系呢。
　　易歌这么有前途的优秀青年能看上路小佳，这是她的福气，她还不情不愿的。
　　至于陈玄，得罪了“小魔女”还想好过？起码要找个借口把他踢出学府。
　　一直没有作声的易歌也来了精神。
　　终于要轮到他出场了，想必等一会儿，经过他的一番“力挺”、“关心”、“毫无理由的宠溺”、路小佳会彻底向他敞开心扉。
　　正当教室内的费无思打算喊陈玄上台的时候，路小佳嗖的一声站了起来。
　　“周处长，我有话要说，陈玄领到的战宠蛋和灵植种子都是先天不良的底材，这样的底材很不容易培育，也拿不到好的成绩，这对他很不公平。”
　　这事因她而起，自己的学生受到针对，她不能坐视不管。
　　周处长似乎是思考了一下，用一种惋惜的语气说道：“陈玄的运气这么差呀？”
　　路小佳眼神一凝：“不是运气差，我看是有人故意针对他。”
　　既然站出来的，自然不能客气了，这时候就是要据理力争。
　　周处长一怔，道：“小路老师，这话是不能乱说的，你这是在败坏课程主任的名声。”
　　路小佳道：“陈玄领取的战宠蛋和灵植种子都是先天不良的，哪有这么凑巧的事？不是有人故意安排是什么？”
　　周处长皮笑肉不笑的道：“你说的也有道理，但凡事皆有可能，你也没办法证明他不是运气差。”
　　这时，马青青和文婉也起身，文婉道：“如果真的，那确实很不公平，我建议给陈玄重新分配战宠蛋和种子，重新考一次。”
　　马青青点头表示赞同。
　　刚才路小佳力挺她们，她们这是投桃报李。
　　何况，大屏幕上显示的清清楚楚的，她们的学生都在围着陈玄，傻子也知道他们之间有猫腻，既然如此，肯定要帮了。
　　张艳插嘴道：“呵呵，就算是先天不良，只要有生命气息，都能培育出来吧？除非他什么也不懂，根本就不知道从哪里开始，这就是导师的责任了。”
　　她话里有话。
　　马晗的老师，那个圆脸胖子也道：“我听说，这个陈玄根本就没学习过这两门课程，不知道她的导师在忙啥？”
　　眼看矛头直接指向自己，路小佳还是坚持道：“无论他水平如何，都必须要有一个公平的考试环境。”
　　周处长皱起眉头，问道：“小路老师，我听说你是最迟跟学生接触的，这两天的时间，你有认真教过陈玄吗？”
　　路小佳面色一暗，心底叹了一口气，陈玄，最终还是老师害了你呀。
　　现在连她自己自顾不暇了，更别说帮陈玄了。
　　她的骄傲不允许她撒谎，直接道：“我还未曾授课。”
　　周处长冷声道：“呵呵，小路老师，开学都快十天了，你还没开始授课？你就是这么做导师的？你的上一个学生都被耽搁了，难道你还想耽搁这一个吗？”
　　路小佳心中憋闷，可却无言以对，前几天，她为了给陈玄一个好的印象，一直在戒酒，在改变自己的形象，这才迟迟未接触陈玄。
　　她是抱着认真教导陈玄的态度来的，否则也不会搞那么正式了，可这哪说的清楚！
　　周处长又道：“我刚才说了，学生成绩差是导师的责任，倒数第一名扣一个月薪资。”
　　这个时候，易歌适时出言劝道：“路小佳老师一直都很优秀，也许是最近有事耽误了，而且陈玄领到先天不良的底材确实有些不公平，但是事已至此考试不能耽搁，我建议，让陈玄继续考试，如果他表现很差，那就没办法了，若是他的培育技巧很高超，我们可以适当补偿一下。”
　　他这一通话说的滴水不漏。
　　既给路小佳卖了个好，又能继续下一步考试，让陈玄丢丑，进而继续有机会“力挺”路小佳，至于陈玄培育技巧高超，就补偿他......
　　这不是笑话吗？
　　一个没有接受过课程，还拿着两个先天不良的底材，拿什么去表现“技巧高超”？
　　从陈玄怀中抱着的那个小盒子就能看出，他的“成果”很差劲，甚至可能根本没有孵化出来。

第293章 “蛋内进阶”理论
　　“呵，私底下搞鬼的是你，出来做好人的还是你，真当我路小佳是傻的？”
　　心里这么想着，路小佳一言不发的坐下。
　　话都说到这个份上了，她再说什么都没用了。
　　果然，周处长点头道：“就按照易组长说的办，若是陈玄表现很差，那就没办法了，若是他培育出的战宠和灵植十分出众，那就说明他是有水平的，我直接补偿双倍学分给他。”
　　路小佳叹了一口气，心中一片冰凉，只恨自己没法保护自己的学生。
　　陈玄要拿倒数第一了，自己也要被扣一个月的工资，还要颜面扫地！
　　认了！以后再好好的补偿一下他吧。
　　路小佳直接闭目等死。
　　教室内，陈玄被叫到名字，缓缓走上讲台。
　　“他的箱子的这么小？”
　　“这还用问吗？肯定是水平不到家，没培养好呗。”
　　“他不是中考冠军吗？怎么会这么差？”
　　“你还不知道吗？他摊到一个酒鬼做老师，这事都传开了。”
　　“太倒霉了，这下马晗他们几个要高兴了。”
　　陈玄走上前台，径直打开木箱，费无思急忙探头看去。
　　看了一眼，他就嗤笑了一声，果然，一切都在他的预料之中。
　　只见木箱中的干草堆上，摆放着一个全是裂缝的战宠蛋，能有这么多裂缝，说明他是认真孵化过的，只是好像水平没到家，仍是差了最后一步。
　　木箱的一角，一个小小的花盆中，一根灵麦草露出了尖芽。
　　他仅仅扫了一眼就知道，事情成了，陈玄的成绩绝对是20分之下，倒数第一！
　　但他为了让教务处老师和学生们看的清楚点，他还是举起了战宠蛋，展示给全场看。
　　地下顿时一片哗然。
　　“这先天不良的战宠蛋还真的是不容易孵化呀。”
　　“可能就差一点。”
　　教务处内，老师们都是一怔。
　　“这是唯一一个没孵化出来的战宠蛋了吧？”
　　“路小佳没撒谎，她确实没授课。”
　　“这个陈玄还是很努力的，你们看这战宠蛋上面有那么多裂缝，若不是先天不良，或许已经孵化出来了。”
　　路小佳面红耳赤，陈玄果然没有孵化出来，事实就在眼前，她残存的最后一点希望也破灭了。
　　终究是没有什么奇迹发生！一切都是那么的现实！
　　她缓缓闭上了眼，不敢再听别人的讨论。
　　教室内，费无思正待说话，手上传来震动，表面本就布满裂纹的战宠蛋突然四分五裂，一只迷你钢牙疣猪趴在他的手掌中。
　　他先是一惊，不过看到只有巴掌大好像孱弱无比的小猪仔，不由的嗤笑一声。
　　孵化是孵化出来了，可看这样子果然是一出生就很“先天不良”啊！
　　“最后一刻，孵化出来了！恭喜陈玄同学，看来你的成绩又要增加个10分了，不过还是不到30分，仍然是倒数第一！”费无思笑道。
　　他的幽默引来一阵笑声，其中马晗笑的最为欢快。
　　“陈玄，别读书了，回家养猪去吧。”
　　文逍儿和钱寻一起上前抗议：“这战宠蛋本就先天不良，怎么可能孵化出强壮的战宠？”
　　费无思冷道：“能孵化出来，本就说明了这战宠蛋没问题，至于先天不良，怎么证明？难不成培养不出好战宠都可以拿先天不良来说事？”
　　“况且，这么多战宠蛋，不可能都一样，总会有优劣。只要你的孵化水平高，自然就能拿到好成绩，否则，就是没好好学习。”
　　现在孵化出来了，战宠蛋也碎了，先天不良的证据也没了，钱寻和文逍儿是有口莫辩。
　　论起狡辩，她们俩哪能比的过当了多年老师的费无思。
　　“寻儿、逍儿，我觉得费无思老师说的对，一切还是要靠真本事的，请老师仔细品鉴一下，帮我打分吧。”
　　陈玄却突然说道。
　　钱寻一愣，顿时嘟起嘴巴，我们两人帮你说话，你自己反倒投敌了......
　　文逍儿似乎明白了什么，拉着钱寻退下讲台。
　　看了一眼颜值极高的钱寻和文逍儿，费无思苦口婆心规劝道：“陈玄，你明明是重点班学生，享有着专职导师辅导，成绩怎么这么差？你有没有好好学习？要把重心放在学业上，不要整天就想着谈恋爱。总之，作为老师，我很心痛。”
　　他又道：“不管怎么说，成绩说明一切，考试之前我就说了，这次倒数三名的学生，剥夺其选修【战宠培育】和【灵植种植】这两门基础课程的资格。”
　　陈玄只是道：“老师，出成绩吧。”
　　费无思不爽了，怎么着，看陈玄这样子，还没死心？
　　.
　　教务处内，众人看到这个小小的变故也是有些惊异，只是，即便是在最后一刻孵化出了战宠，体型又小又弱，仍是无济于事。
　　周处长朝着路小佳道：“小路老师，这就是你带出来的学生？他是重点班学生，还是今年的中考冠军，孵化出来这么个玩意，那些大班的差生都比他强。”
　　他苦口婆心道：“以后还是要多在教学上下功夫，女孩子就少喝点酒吧。”
　　他这么一说，路小佳脸上发烫，其他导师却是暗暗点头，毕竟路小佳爱喝酒名声在外，上一个学生也是因为经常醉酒不怎么管才给耽误了的。
　　张艳嘿嘿一笑，小声道：“路老师爱喝酒，他的学生喜欢泡妞，这才是成绩差的原因吧，这对师生，真的是......一言难尽啊。”
　　大屏幕上两个校花级别的女孩一直在维护陈玄，他们可都是看的明明白白的。
　　易歌又出来发话了：“路小佳老师的水平我是相信的，我觉得可能刚上手还不太懂怎么带学生，我打算以后去协助路小佳老师教导学生，手把手的帮助她尽快熟悉专职导师这个职位。”
　　周处长点头道：“这样的话，我就放心了。”
　　路小佳立刻反对，她冷道：“易歌，我的学生我自己会带，用不着你管。”
　　周处长摇头叹息道：“易组长要去帮你，你还不乐意，可你自己又带不好学生，小路老师，你不要自误啊。”
　　抛却易歌的别有用心外，他这话表面上来说还是很有道理的，一些耿直的老师很是认同。
　　你自己带不好学生，还不让别人帮忙，难道就要眼睁睁的看着自己学生荒废掉吗？
　　一时间，有些人也开始规劝起来。
　　文婉帮腔道：“易组长毕竟是男老师，男女有别，不太方便去私下协助路老师吧？”
　　张艳嗤笑道：“为人师表，思想不要这么龌龊，易组长那么正派，能有坏心思吗？”
　　文婉冷哼一声，不愿意理会她。
　　谁都知道张艳这人品行不好，一直都想着怎么攀附易歌。
　　可惜了路小佳，清清白白的一个漂亮女孩儿，却被易歌盯上，经受着各种敲打，同样身为女人的文婉很同情路小佳。
　　马青青安慰路小佳道：“学生的成绩不能代表一切，陈玄在战宠培育方面没有天赋，说不定在别的领域很有天分呢，再说，一次成绩差算不了什么，有起有落才正常，陈玄是中考冠军，综合实力肯定是很强的。”
　　受到安慰，路小佳心里好受多了。
　　本来成绩差她是能看得开的，奈何有人拿这事来做文章，各种针对她，周处长看她不爽，易歌还想尽办法来泡她，这就很难受了。
　　张艳立刻又跳了出来：“马老师这话我不认同，以前成绩好现在成绩差，只能说明老师没教好，学生没学好。我的学生肖天材之前不如陈玄，这次怎么就能拿到双80+的高分？除了我的教导用心以外，就是肖天材比陈玄更努力，当然也更有天赋。”
　　她双重踩人后，心情极为舒畅。
　　路小佳一怔，苦笑道：“陈玄很优秀，是我没教好。”
　　她现在期盼考试尽快结束吧，面子丢了就丢了，工资扣了就扣了，坐在这里的每一分钟都是煎熬。
　　易歌眼看路小佳心情不好，立刻站起身，正准备说话。
　　他眼角瞟到大屏幕，突然面露惊异之色：“咦？这是？”
　　众人纷纷看向大屏幕，也是觉得有些不可思议，只见陈玄刚刚孵化出的那只战宠，只有巴掌大的钢牙疣猪突然伸了个懒腰，从费无思手中一跃而下。
　　随后它欢脱起来，在地板，讲台，墙壁上等等地方奔跑游走，快若脱兔，身形之矫健，怎么看都不像是刚刚破壳的样子。
　　只见它猛的跳起，飞向墙壁，兹的一声，嘴上的两根钢牙全部插入坚硬的石板墙壁上，挂在上面荡了起来，它四肢用力蹬墙，猛的挣脱出来，自空中掉向地面，在空中一个三百六十转身，双脚稳稳落地，又开始撞墙。
　　众人心中同时冒出一个念头：这只钢牙疣猪好野！
　　一名老师眼中闪动着精光，惊讶道：“从画面上来看，这只钢牙疣猪的活力、耐力、抗击打力、破坏力，还有敏捷程度都是上上之资呀，堪称全面发展了。唯一的缺点是它体型太小，实力太弱。”
　　另一名老师提醒道：“实力弱，是因为它才刚出生还不到十分钟，若是再过几天......”
　　众人俱是一愣，恍然大悟，不过，才孵化出来的战宠就跑的这么快了？就这么野？
　　这只战宠太奇怪了，绝对不是凡品。
　　这时，一位一直没有发言的中年男老师突然道：“为什么还没有打分？为什么还没测试品质？”
　　他的语气隐隐有些激动。
　　周处长看向他，这位老师算是资格比较老的，为人也比较公正，很有威望，架子也很大，连他都要卖几分面子。
　　主要是，他是战宠培育师协会的高级理事，比较有身份，在战宠培育师比较有发言权。
　　周处长道：“林老师，您是想说什么？”
　　林老师激动道：“能用一枚先天不良的战宠蛋培养出这么有活力的战宠，这太匪夷所思了。而且一出生就能拥有这么全面的强悍素质，说明它在蛋壳内就得到了很强大的增量，太稀有了。”
　　另一位老师道：“林老师，我不是很明白，你是说，这只钢牙疣猪是因为在蛋壳内吸收了更多的能量，才会在出生后就这么有活力的？要知道战宠的活力等表现，其实是跟品质挂钩的，难不成这只钢牙疣猪品质也提高了？”
　　“这是肯定的！”林老师道。“大家都觉得，一个战宠在还是战宠蛋的时候品质就固定了，其实也未必，现在战宠师协会就有位大人提出了‘蛋内进阶理论’，他认为一个战宠在破壳之前，品质是可以提升的，而且在宠物蛋时期提升战宠品质，要比成年战宠提升品质更为有利，无论是资源消耗，提升难度都要小的多。”
　　“这是他带领的研究团队在近几年主攻的高深课题！我了解的也不多。”
　　众人纷纷侧目，能接触到新的理论，这是增长见识的绝好机会。
　　“蛋内进阶”理论听起来挺奇妙，但是仔细想想，还是很有道理，打个比方，一个成年人，身体也好思维也好基本都定型了，很难改变，而一个小孩子就像一张白纸，当然更容易改造。
　　这就是为什么现在战宠培养都讲究在幼年时期晋升品质，成年战宠就很难晋升了。
　　“蛋内进阶”理论就更超前了，直接在宠战宠蛋时期就开始培养晋升了，透过蛋壳对战宠进行培养？还没出生战宠就进阶了？有可能，武者世界没有什么是不可能的。
　　这时，原先发问的那位老师突然问道：“林老师，您是说，陈玄是在用‘蛋内进阶’的方法培育战宠？这不是战宠师协会里大人在做的研究吗？他一个新生怎么可能会这个？”
　　林老师也是有些捉摸不定的道：“是不是我也不确定，所以我才想要尽快看到打分，测试一下战宠的品质有没有得到晋升。”
　　路小佳一脸问号。
　　什么情况？
　　我的学生在用大佬还在试验的新理论培养战宠？我这个当导师的怎么不知道？
　　这还是我带的学生吗？
　　搞错了吧你们，那只战宠只不过是跑得快而已呀。
　　“那还等什么？我给费无思打电话，让他快点测试。”那名老师心头火热，他们很有可能见证一个新的战宠培养理论的成功案例。
　　“不用打电话了，费无思已经在测试了！”有人道。

第294章 测试器坏了？换小米，你的学生给我吧
　　教室内，费无思冷笑一声，不服是吧，老师就让你死了这条心。
　　虽然小猪看上去挺猛的，跑的也很快，倒是让他稍微惊讶了一下，但他只认为这只小猪活力高一些，大不了再加十分，他依然是倒数。
　　作众目睽睽之下，他自然不能信口胡诌，直接根据眼前的钢牙疣猪体型评价道：“钢牙疣猪，体长12厘米，体型孱弱；活力较强；品质....”
　　他看了一眼品质测试器，下意识的跟着上面显示的数值念道：“品质，超凡（乙等），呃？超凡乙等？”
　　等回味过来，他脸色大变，一脸的问号：“怎么显示的是超凡品质？测试器坏了？”
　　他重启测试器，再次测了一遍，仍是原来的结果，这下他彻底懵了。
　　“这个战宠品质测试器是什么牌子的？”他转头问一边的助教道。
　　“主任，这是vivoppo这个牌子的！”
　　费无思恍然大悟，后勤部门里面蛀鼠还真多啊，明知道这个牌子的测试器经常失灵，还要大量采购。
　　他怒道：“我说了多少遍了，要用小米的测试器，快去找个小米的过来。”
　　助教慌忙跑了出去，很快拿了一个小米的测试器回来。
　　费无思一把抢过来，对着手中的小猪就是一阵猛测。
　　可等他仔细查看显示结果的时候，又一次呆住了。
　　他有些想不通，满腹疑问，难道这只钢牙疣猪真的是一只超凡品质的战宠？
　　陈玄把一个普通品质的战宠，连续跨越高级和精英两个品质，直接培养成了超凡品质？
　　两天直接提升三个阶位，这怎么可能？
　　何况，这只战宠不是才孵化出来十来分钟吗？这十来分钟陈玄都没有碰这只战宠一下，怎么可能帮它升阶？
　　难道是在宠物蛋的时候，陈玄就在帮它提升阶位了？
　　这更不可能，他从没有听说过哪个厉害的战宠师能在战宠蛋时期就能让战宠进阶的。
　　不都是在孵化出来以后才开始进阶培养的吗？
　　不不不，我这是在想什么乱七八糟的？陈玄怎么可能有这本事。
　　莫非，这只战宠蛋在发给陈玄之前就是超凡品质的？
　　可哪里会有超凡品质的钢牙疣猪的战宠蛋啊？
　　要知道，哪怕是成年的钢牙疣猪，几乎都没被培养成超凡品质的案例。
　　费无思摇了摇头，心道：最大的可能是小米的测试器也坏了，毕竟小米的质量也就比vivoppo好那么一点点而已，这种结构简单的测试器本就容易出问题。
　　看到下面的学生都在好奇的看着他，他想了想，整理一下语言道：“测试中出现了一点小问题哈，大家稍等，我们尽快结果故障，尽快结束考试。”
　　为了打消学生们的顾虑，他又耐心解释道：“给同学们科普一下，我手中的战宠品质测试器，其测试原理是，通过检测战宠体内灵气浓度、扫描骨骼、肌肉、血液等等多种数据，对比数据库中此类战宠的各品质通用的以上各个维度的标准，得出的结论。”
　　“这种测试器的测试结果往往无法做到非常精确，只能给出大概的估算结果，极个别时候呢，还会出现较大的误差，比如现在。”
　　下面一片哗然，不知道到底发生了什么。
　　唯有陈玄仍是一脸淡定，似乎跟他无关一般。
　　文逍儿和钱寻冰雪聪明，从费无思的表情中，她们隐隐猜测到出现了对陈玄有利的变故。
　　马晗则是一脸便秘之色，从跟陈玄反复较量多次总结出的经验来看，一旦最后事情突然开始转折的时候，也就是陈玄翻盘的时候了。
　　一股不妙的感觉自他心中升起。
　　“妈的，晦气！费无思这老狗，耽搁了半天，给了陈玄翻盘的时间。你就不能趁战宠蛋还没孵化的时候尽快打分，早早给他个零蛋不就完事了。”
　　“这猪队友，真他么的蠢，叽叽歪歪的墨迹了大半天。知不知道有句话叫：反派死于话多。”
　　此时的他已经打算溜走了。
　　费无思想了想，对一边的小助教道：“去，多拿几套测试器过来，几个品牌的都拿一个。我就不信了，库房里的测试器难不成都是坏的？”
　　这时，他的手机响了，他正烦着呢，小声嘀咕：“哪个王八蛋这个时候给我打电话。”
　　看了一眼，他脸色大变，慌忙接听：“周处长，您怎么来电话了？”
　　“我不给你打电话，怎么知道你在骂我？”电话那边的周处长一脸的寒霜。
　　教务处大屏幕上全程在直播，费无思的每个动作每句话都一清二楚。
　　费无思看了一眼杵在旁边摄像头，吓坏了：“周处长，我那是太着急了，测试器坏了好几个。”
　　周处长冷哼一声：“呵，测试器坏了？我看是你脑子坏了，亏你还是个课程主任。”
　　“啊？”费无思不太明白了，周处长这意思是测试器没坏？陈玄真的孵化出了超凡战宠？
　　“不可能吧？周处长。”
　　周处长无语了：“我的话都不信了？扣三个月工资，回头写份检讨给我。”
　　说完就挂断了电话。
　　费无思一脸的沮丧，这到底是怎么回事？
　　教务处内早就乱成一团，费无思第一次念出测试结果出来的时候，早就拭目以待的众人都是眼前一亮，瞬间炸开锅。
　　“真的进阶了，还是连升三阶，这怎么可能？”林老师满脸的不敢置信，作为战宠师协会的理事，他是深深体会过战宠进阶的困难的，本以为陈玄误打误撞的“蛋内进阶”培育方法，能提高一个品质等级就不错了，结果直接提升三阶，简直跨越天际，这个结果让他接受不能。
　　其他老师也是一脸的呆滞，讨论着各种可能的原因。
　　一时间，教务处好像成了学术讨论会。
　　这时他们还觉得有些不可思议呢。
　　直到费无思换成了小米测试器，再次测试无误后，他们这才确信了，陈玄却是培育出了超凡战宠。
　　无论是运气，还是有真本事，总之，陈玄培育出来了。
　　这个时候费无思还在找借口不承认，很多老师已经开始不满了，周处长这才不得不出面打电话让他认清现实。
　　“不会吧，陈玄真的培育出来超凡战宠？”
　　最震惊的莫过于路小佳了，别人不了解陈玄，她还不了解自己的学生吗？
　　陈玄虽说无比的好学，几次都摆出一副虚心学习的态度，但事实是，由于种种原因，自己根本就没来及得教授战宠相关的课程。
　　呃，自己喝醉了。
　　一个没学过一点战宠培育知识的学生，能培育出超凡战宠？
　　天赋异禀？
　　还是说撞了大运？
　　路小佳肯定更容易接受是陈玄运气好，误打误撞搞了一个超凡战宠出来。
　　不过不管怎么说，事情突然出现转折，现在，她的学生似乎成了全场讨论的焦点。
　　这件事，从未有过。
　　诸多老师投向她的眼神也很友好且热烈，还有一丝丝的羡慕和妒忌。
　　这让她有种体会到了多年未曾体会的那种感觉，好像自己又重新回到了当年最光芒耀眼的时候。
　　周围的老师讨论的很热烈，但她不知道说什么。
　　一时间，她神思恍惚。
　　直到那名威望很高的林老师朝着她叫到：“小路老师，小路老师！”
　　她回过神来，忙回到：“啊，林老师，你叫我？不好意思走神了。”
　　林老师满眼的热切：“小路老师，你是怎么教出这么厉害的学生的，能不能分享一下你的授课经验？”
　　路小佳一怔，老实道：“林老师，我还没来得及授课。”
　　哪知道林老师听到这话，眼神更炙热了，他惊叹道：“还还没得及授课就有这种水平，这真的是天赋异禀啊，小路老师，陈玄是个战宠培育方面的天才苗子，一定要重点培养。”
　　“是的，林老师。”路小佳连忙点头。
　　林老师以商量的口吻道：“小路老师，我林自如在在战宠培育领域沉浸多年，多少也有些建树，一直以来遗憾的是没能遇到好的学生，陈玄不错，很不错，可否将陈玄转给我带？学府那边我去说，你大可不必担心，当然，若是小路老师愿意割爱，我自有一番重谢。”
　　在场的老师都颇为惊讶。
　　林自如是战宠师协会的高级理事，在战宠培育领域内也较有名气，连学府高层都对他青眼有加，多次要调他进入管理层，可他醉心学问，仍只是一个普通授课老师的身份，但即便如此，以他的人脉、能力和知名度，没人敢轻视他，在教务处，连周处长都得给他面子。
　　看来他是真的起了爱才之心，从不带学生的他，竟然也起了专职带学生的心思，这可是头一回。
　　陈玄在战宠培育方面这么有天赋，如果再有他的悉心教导，怕是用不了几年，就能成为战宠培育界的一颗新星。
　　而且，林自如无论学府人脉，教学能力都远高于路小佳，作为导师肯定比路小佳更合适。
　　这就是陈玄机缘了！
　　路小佳一怔，默默想到，陈玄若是转给林自如，自然是前途更为广大。
　　而自己，有了林自如的面子，学府也不会强行再指派学生给自己，自己不用带学生就可以留在学府，这不是自己一直以来所期盼的吗？
　　而且，林自如还许诺给自己一份重谢，这也是很诱人的。
　　这事，无论对陈玄、林自如还是自己，都是一件皆大欢喜的好事！可不知怎么的，路小佳心中突然冒出一股不舍和莫名其妙的心痛感觉。
　　虽然才接触几天，她还是很欣赏这个学生的，他的学习态度很端正，好像随时都在准备认真听课；他很尊敬师长，提前准备好了上品灵菜给我吃；他很听话，让他不要在我醉酒的时候碰我，他真的就会拿一条毛巾过来，拖着我上床休息。
　　额！路小佳脑门一黑，这条不算！重来！
　　最主要的是，还是想要证明自己吧，她要真正的带出一个优秀的学生出来。为了证明自己！
　　何况，才分配到这个学生几天，吃了陈玄好几顿饭，课却还没上过一节，就这么转手出去，总是不甘心，往日如耀星一般优秀的她，怎么能做这种虎头蛇尾的事。
　　想到这，路小佳微微一笑，客气道：“林老师能看上陈玄是他的福气，等我回去，就找他问问他的个人意愿。”
　　林自如一怔，这么回答基本等于是在委婉的拒绝了。
　　等回去问意见？你真开口问陈玄：有个老师想要你，你去不去？
　　他敢答应？他不怕你不同意，以后还要给他穿小鞋？
　　是个学生都会怕的好吧。
　　林自如心底深感惋惜，还是客气道：“那就麻烦小路老师了，且不说陈玄做不做的我的学生这事。陈玄或许在‘蛋内进阶理论’上有了一些领悟，而这个理论正是我们战宠师协会内一位大人在攻关的最新项目，我要上报于他，也许，大人会亲自过来面见陈玄的，希望小路老师能给陈玄提一下，好让他有个心理准备，那只钢牙疣猪，一定要照管好，那可是一个活生生的晋升案例，简直是一个小奇迹。”
　　路小佳点头道：“若是这位大人看上了陈玄，自然是他的福气，我代我的学生随时欢迎他的到来，钢牙疣猪，也一定让他照顾好。”
　　被大佬看重，这是机缘，路小佳当然不能替陈玄拒绝了。
　　她也拒绝不了。
　　这时，其他老师纷纷恭喜：“小路老师，你带出了一位好学生呀！”
　　“厉害厉害，不愧是当年最优秀的毕业生，只有你这样的老师才能带出这么强的学生。”
　　“小路老师，有时间去我办公室喝茶，也好帮我管教一下我那顽劣的学生。”
　　一时间，路小佳成了全场的焦点。
　　周处长眼神不定，心道，这个陈玄怎么就这么奇怪？突然在战宠培育上爆发了这么惊人的潜力，真的是，太走运了！
　　我之前多次打压他，该不会记恨我吧。
　　想到这他摇了摇头，自己怎么会担忧一个小孩子起来？就算他潜力再大，也不过是一个学生罢了，哪能跟自己这种盘桓学府多年的管理层比，何况，自己打压陈玄，不也是听了“小魔女”的吩咐吗？有“小魔女”背后的那位大人做后台，恐怕连校长都不敢对他怎么样吧。
　　“不过眼前的局面，不适合再打压了，否则会犯众怒，就公事公办好了！”
　　他人老成精，立刻向挤出一丝微笑，朝向路小佳！
　　至于易歌......
　　他跟易歌井水不犯河水，这个时候也顾不得他了。
　　看着被众人热捧的路小佳，易歌心中满满的无语。
　　好不容易营造出了对路小佳不利的局面，刚才的路小佳陷在漩涡之中，压力山大，就等着他起身力挺，好收获她的好感。
　　在预先的计划中，等考试结束的时候，陈玄垫底，周处长肯定要狠狠批评路小佳的，还会扣她一个月工资。
　　这个时候就是大高潮了，自己挺身而出，各种维护路小佳，甚至不惜跟周处长闹翻脸，反正他不在乎，他空降过来就是为了泡妞，过不了多久就回去做高层了。只要能俘获路小佳的芳心，就是最大的成功。
　　可眼前这是什么情况？
　　路小佳成了焦点，被在场的老师各种吹捧，哪还轮得到他来安慰。
　　好好的计划一败涂地，搞成了一地鸡毛，不但没有成功得到路小佳的好感，还有可能被她发现了什么而疏离自己。
　　这一切都是因为她的那个学生：陈玄！
　　也不知道这个费无思是怎么搞的，这点小事都做不好。
　　不但没能帮他营造出“英雄救美”的前置场景，反而让陈玄和路小佳大大的长脸了一把。
　　这猪队友，实在是成事有余败事有足！
　　等回头再让他好看。
　　还有这个陈玄，简直是个又冷又臭的拦路石。
　　一想到自己千思万想的路小佳刚才一直在维护陈玄的样子，易歌就气不打一处来。
　　简直岂有此理，就跟在维护自己的小情人似的。
　　他知道路小佳这两天一直住在陈玄别墅里，同吃同住。
　　虽然了解女神的为人，知道她不会乱来，但心中对陈玄的妒忌之火仍是在熊熊燃烧。

第295章 好像在做梦，给老师准备个硬菜
　　大教室内，费无思挂掉电话，周处长的骂声犹在耳。
　　“事已至此，公布就公布吧，虽然我到现在就不信，不过了避免打击到同学们，我只公布分数好了，不要提战宠品质了。”
　　他轻咳一声，道：“陈玄，战宠培育课程，得分：100分，课程成绩达到精通程度，加10个学分。”
　　随即，他又宣布道：“至此，战宠培育课程的所有考试成绩都已出炉，其中前三名，分别为陈玄、文逍儿、钱寻。这三名同学学分翻倍，每人额外加10个学分。”
　　他这么一宣布，圆形教室内的上百名学生同时呆愣。
　　刚才你还不屑一顾的，一转眼就给陈玄打了一百分？
　　他这只小猪仔能拿到一百分？
　　打一百分也就算了，明明有三个满分，三人并列第一，你却把陈玄放到最前头？
　　怎么看陈玄的这头钢牙疣猪，无论是个头还是品质都不如文逍儿和钱寻的那两头接近两米的巨大钢牙疣猪。
　　你这指定是受贿了吧？
　　难怪刚才突然接了个电话，接完电话就给陈玄把分数加上了。
　　是贿款到账了吧？
　　如此的明目张胆？
　　学生们纷纷向费无思投去怀疑的目光，小声的议论着。
　　“哼，陈玄才不会行贿！”钱寻不乐意道。
　　文逍儿也点点头，道：“陈玄，我就知道你可以的，你太厉害了。”
　　陈玄笑道：“早说了，让你们放心。”
　　.
　　“什么情况？”楚高格悄悄问马晗。
　　“还能什么情况？翻盘了呗！没想到陈玄会使这一招，真龌龊。为了一点学分，行贿买通老师，太不要脸了。”马晗满脸愤怒。
　　他是真的怒了，他马家是首富之家，都没想到去行贿，陈玄竟然搞上了。
　　他马晗怎么就这么蠢，这么好的办法都想不到？还要敌人去提醒他......
　　楚高格一脸正派：“行贿？楚某羞于与之为伍！”
　　马晗嗤笑道：“呵呵，为达目标就要是要不择手段，陈玄倒是让我大开眼界，我马晗学到了。既然如此，那我还客气什么？跟我比有钱？太自不量力了。”
　　突然他眼神一亮，眼前的局势似乎还有补救的机会啊。
　　看样子，这费无思在明目张胆的受贿，简直毫无顾忌。
　　既然他陈玄能用这招，我马晗又怎么能落后。
　　此时讲台上没人，他立刻走上台，大声道：“费老师，我对陈玄的成绩有疑问，能否让我看看测试结果？”
　　在费无思不解的眼神下，他靠近费无思，用只有两个人能听到的声音道：“费老师，陈玄给了你多少元石？我给双倍，你把成绩给我改下，我也要满分。”
　　费无思满脸的惊骇。
　　这个学生是吃了熊心豹子胆么？竟然直接跑讲台上，当着上百名学生的面对他行贿。
　　能考上南瞻学府的人，应该不至于这么无脑吧？
　　他冷冷道：“马晗同学，这样影响不好，我给你一次机会，你赶紧滚回去。”
　　马晗眯起了小眼睛，自信道：“五倍！”
　　费无思无语道：“一百倍也没用，战宠课成绩已经公布了。”
　　马晗立刻明白了，灵植课还有机会，立刻加码道：“费老师，十倍，灵植培育课程，我要满分。”
　　费无思额头开始冒冷汗。
　　他瞅了一眼立在旁边的高清摄像头，震惊的说不出话来：马晗呀马晗，你真是天大的胆子，你当着教务处处长和一众老师的面向我行贿，你这是要往死里坑我啊！
　　不知道的老师，还以为我喜欢受贿的名声在外呢，要不然，怎么会有学生在课堂上当场对我行贿？
　　这一刻，他恨不得一掌拍死马晗。
　　可惜他不能，现在拍死马晗，那叫销毁人证。
　　他冷声道：“滚回去。”
　　一甩袖子，一股磅礴的元力横空扫过，马晗倒飞出去，落在教室后面。
　　砰！马晗摔的七晕八素的，嘴角溢出一丝鲜血。
　　什么情况？
　　学生们都是大惑不解。
　　这老师怎么突然对学生动手了。
　　刚才马晗还在喊着要查陈玄的成绩，一转眼就被打下来了。
　　难道就因为马晗怀疑陈玄的成绩，要上前查证，做老师的就要打伤他？
　　受贿，包庇行贿学生，打伤揭露罪恶的正义学生！
　　不少人猜测道。
　　看到学生们的各种猜测的眼神，费无思没法解释，只能以手扶额！
　　里外不是人，他太难了。
　　教务处内，周处长和老师们的眼神一片冰冷。
　　马晗的行为，对他们来说，简直是奇耻大辱。
　　一群教书育人的老师，亲眼见证一个学生上讲台行贿，这是南瞻学府入学品德教育的巨大失败。
　　林自如怒道：“这个学生，简直是胆大包天，建议重罚。”
　　众人纷纷点头。
　　周处长额头青筋暴跳，他冷道：“马晗，直接作开除处理。张老师，你是怎么带学生的？”
　　马晗的导师，那个圆脸胖子战战兢兢的站起身：“周处长，我不知情啊。”
　　他刚才还在怕处长马匹，针对陈玄和路小佳，并反复夸赞自己的学生是何等的优秀。
　　结果一转眼，马晗就给他惹出大祸。
　　周处长道：“张老师，你不适合带学生了，兽苑还缺个杂工，你先去顶三个月吧，好好反省。”
　　圆脸胖子没敢吭声，一脸丧气的坐下。
　　.
　　这时，费无思是一秒钟也不愿意在教室呆了，只是此时陈玄的灵植还没打分。
　　他立刻拿出陈玄木箱的灵植，仔细查看了一下，又检测了一下，却是突然一愣。
　　这株灵麦草仅仅只是发芽状态，看起来不怎么起眼，可探测术的反馈却是让他大为震撼。
　　“灵麦草，全长一厘米，发芽状态，其内蕴含灵气浓度：浓郁！”
　　这怎么可能，即便是成熟期的灵麦草，也只有种植在灵地那种地方，才能长出含有这么浓郁灵气的植株。
　　难不成，陈玄真的把种子种在灵地了？
　　真特么的奢侈。
　　好吧，还是公事公办，此刻他的震撼已经够多了，帮易歌对付陈玄的心思也没了。
　　形势比人强，他再乱来，教务处的那帮人肯定不会绕过他。
　　他直接宣布道：“陈玄，灵植种植课程，得分：100分，课程成绩达到精通程度，加10个学分。”
　　全场哗然，刚发芽的灵植也能拿到满分？
　　这老师真的是在行贿的路上越走越远了，他就不怕名声臭掉吗？
　　费无思快速讲道：“至此，灵植种植课程的考试成绩全部出炉，其中前三名，分别为陈玄、文逍儿、钱寻。这三名同学学分翻倍，每人额外加10个学分。”
　　说完，他逃跑似的扭头就走，只留下两个助教收拾残局。
　　又是陈玄他们三个，又是学分翻倍。
　　两分课程他们都拿到了40分！
　　40分，要把八门课程学习到及格程度才能拿到。
　　他们却只用了两门课程。
　　其他学生都向这三投去了羡慕的眼神。
　　钱寻兴奋道：“我们拿到这么多学分，是不是该去庆祝一下？”
　　“恩呢，附议！”文逍儿点头道。
　　于是，陈玄带着她们径直前往食堂三楼。
　　陈玄点了一大桌子美味灵食，三人把酒畅聊，很是开心。
　　“陈玄，你好厉害呀，以后我都要跟着你混了。”微醺的钱寻说道。
　　文逍儿也调皮道：“跟着陈玄，绝对有好事发生。”
　　“放心吧，以后有好事肯定少不了你们俩个小可爱的。”陈玄宠溺的看着她们俩。
　　.
　　教务处内，一些老师又开始对陈玄的灵植成绩进行分析。
　　好在，让灵植中的灵气浓度高，难度远没有让战宠晋级那么大，可无论如何，这也说明陈玄在灵植种植上面也是有一定天赋的。
　　诸位老师又是对路小佳一阵羡慕。
　　把路小佳给夸的晕乎乎的.....我明明什么也没做呀！
　　直到周处长宣布这次考试的结果：“本次大班考核涌现出几位天赋极好的学生，陈玄、钱寻、文逍儿三人都有着相当高的战宠培育和灵植种植方面的天赋，双满分的成绩可不多得。以后我们要对他们三人进行这方面的重点培养。”
　　“能培养出这么优秀的学生，路小佳、马青青、温婉三位导师是功不可没的，其他导师要向她们三位学习，尤其是小路老师，培养出了一位天赋极高的战宠培育师，连林老师都赞不绝口，大家为她们鼓掌。”
　　他说了一通鼓励的话，也不着痕迹的奉承了一下林自如。
　　啪啪啪！啪啪啪！
　　呃，大家都在为我鼓掌！路小佳仍是有点反应不及，这周处长一开始还对自己一副凶巴巴的样子，准备一会儿狠狠批评我呢，怎么变脸这么快？
　　看着周处长那张憨厚、满是鼓励的笑意的老脸，路小佳觉得这位可真是变脸高手。
　　不去学唱戏太可惜了。
　　周处长又道：“一开始我就说明了奖惩制度，我宣布，奖励小路老师提升一个职级。现在是助教，呃，也不错......希望小路老师再接再厉。”
　　啪啪啪啪！一片掌声响起。
　　“我又成助教了？”路小佳表面一副淡定，心里却是禁不住的惊喜。
　　她去年被高层拔掉助教的职级后，就是白身，连去教课的资格都没有，要不是周处长突然派她来做专职导师，她在学府内都快混不下去了。
　　话又说回来，周处长为什么会派一个连助教都不是老师来做重点班学生的专职导师？她想不通。
　　虽然助教职位还是很低，但起码是一个好的开始！
　　一开始不是打算扣我一个月工资呢嘛？不但没扣工资，还升职了，助教职位，每个月又能多领到不少元石，等于说工资也提高了！
　　今天怎么就这么多好事？
　　路小佳抿了抿嘴，她很难不开心，甚至还有点春风得意的感觉。
　　仿佛在做梦一般。
　　这种感觉，好多年没体会到了吧？自从自己沉迷于美酒之后，生活就开始变得一塌糊涂。
　　而这一切全赖陈玄......
　　突然，她心中一滞，她想起来了！陈玄说过，为了给老师争光，他要拿到大班课程的第一名。
　　自己以为他是自信过头，原来他是认真的。
　　好感动！
　　路小佳心中暖暖的！
　　可他根本没学习，怎么就这么自信能拿到第一？
　　难不成是在自学？路小佳猛的一愣，她脑中浮现出一个画面：陈玄把酒醉的导师送上床后，自己回到书房，挑灯夜读，一点点的自学，一点点的琢磨，非常的努力，非常的艰辛。
　　路小佳的眼眶湿润了！
　　这时马青青突然看向张艳：“刚才张老师说，如果陈玄的成绩比肖天材成绩好，会为当场道歉？”
　　张艳一怔，心道我都快缩成一团了，还是没躲过，只好起身嗫嗫道：“对不起。”
　　路小佳微微一笑，摆了摆手。
　　她现在心情好，懒得跟人计较。
　　而易歌，脸色有些铁青的坐在那里，似乎成了透明人，“雪中送炭”的机会是没了，至于锦上添花？那又有什么意思呢。
　　“哼，陈玄，坏我好事，你给我等着！”他心中冷冷想着！
　　.
　　散会后，路小佳没有返回自己的宿舍，而是来到学子湖畔，望着湖对面陈玄的别墅发呆。
　　她在复盘最近几天的过程，以图对陈玄有一个清晰的认识。
　　陈玄对她这么好，她自然要投桃报李，认认真真的做好一个导师，学习上、生活上、品教育上。
　　良久，她突然笑了，就算她没什么带学生的经验，起码她是真心的在教陈玄，问心无愧就好了。
　　她拿出手机给陈玄发了一条短信。
　　“陈玄，祝贺你获得双满分的成绩，老师为你骄傲，在家等我，我一会儿到，以后每次考试后，都要复盘总结经验。”
　　早已回到家的陈玄点开短信，开心极了，老师要来了，老师带着承诺的价值三千学分的高级功法过来了。
　　饭点都快过了，老师忙了一大天，应该饿了吧！
　　今天拿到了好成绩，全赖老师的诱导，要不是有高级功法的诱惑，我也没这么积极去考试了。
　　这顿饭要搞丰盛些，平时四菜一汤已经不够诚意了，起码弄个硬菜吧，嗯，想到了！
　　想着，陈玄就去了厨房，叮叮咣咣的忙了起来。
　　等路小佳来到别墅，陈玄的饭菜也端上桌了。
　　“老师来了，快请坐！”
　　“来的早不如来得巧，刚好我也饿了！”路小佳没有客气。
　　陈玄瞅了路小佳一眼，发现眼前的路小佳似乎跟有点不一样，格外的精神和漂亮。
　　她的一头秀发随意的结了个马尾盘在脑后，身上是一袭流水般的丝滑裙装，清艳脱俗，体态轻盈，清纯之中更含了一丝妩媚之色，亮瞳孔清澈明，柳眉弯弯，长长的睫毛微微颤动！
　　看到路小佳，陈玄才明白，为什么那些lsp对十七八岁的小姑娘兴趣缺缺，倒是对二十出头的女孩念念不忘。
　　二十三四岁，身材发育完全，稚气未全脱却已开始有了女人味，简直可纯可欲。是女孩子青春绽放最好的年纪。
　　眼前的这位怎么看都不像是自己的老师，反倒像是一位来串门的漂亮学姐。
　　不过，陈玄还是快速将目光移开。
　　路小佳的敏感的捕捉到了陈玄眼中一闪即逝的惊艳之色！
　　“这小子，恶习不改啊，竟然用这种邪恶的眼神看自己老师。”
　　本来想要对陈玄一顿夸奖她立刻觉得不合适了，都这样了还夸，再夸还不得上天了。
　　好好教育教育还差不多。
　　她坐了下来，看到桌上的饭菜顿时眼神一亮。
　　“陈玄，你还弄了烤乳猪？”
　　桌上除了日常的几样冷热菜之外，大盘中还卧了一只金黄香脆的烤乳猪。
　　虽然只有一尺大，小了点，但是两个人吃，肯定是够了。
　　“老师快尝尝，我还是头一次做烤乳猪。”陈玄邀功道。
　　路小佳夹了一块，放入口中，轻轻咬爵。
　　“嗯，好吃，又香又脆，没想到你还有这水平。”路小佳这是真心夸赞，这只烤乳猪实在是美味，而且还是灵食，灵气也很浓郁，难得，就是小了点。
　　“喜欢你就多吃点，老师喝酒。”陈玄劝道。
　　路小佳也不客气，掏出酒葫芦，她已经在陈玄面前醉过几次了，没必要再端着，想喝酒喝好了。
　　何况今天的述职这么的畅快！正是美酒相伴好时光！
　　跟着陈玄一起边吃美食边喝酒，嗯，好不美哉！

第296章     老师，我怎么才能让你满意
　　边吃着，路小佳也没忘记正事，她问道：“陈玄，老师都没有来得及授课，你是怎么拿到这么好的成绩的？”
　　陈玄想了想道：“是这样的，我有其他的准备。”
　　路小佳一怔，心道，果然，他是得不到我的教导，只能努力自学了。
　　一丝歉意浮上心头，她没有再追问，陈玄的成绩已经证明了他的天赋，仅靠自学就能拿到双满分，这还不够厉害吗？
　　路小佳又说起了马晗被开除的事，倒是让陈玄惊讶了一下。
　　马晗这小子，竟然以为自己是在作弊，所以也跑去讲台找费无思，所以才被费无思给打了下来，而教务处众人都在看着，周处长直接给他一个开除的处罚。
　　这小子，不但愚蠢，更是倒霉透顶。
　　他是怎么活到今天的？
　　果然，光靠有钱，是培养不出人才的。
　　难怪马家虽是首富，但是却无法跻身超级世家的行列。
　　被开除，倒是省了自己动手了。
　　就算马晗不被学府开除，陈玄也不会让他在学府里待下去的。
　　这人三番五次的挑衅他，还一直惦记着钱寻的身体，陈玄岂能轻易饶恕他。
　　“哼，便宜他了！”陈玄眼中满是冷意。
　　路小佳一怔，她明白了，陈玄也是有脾气的！
　　看来自己的学生并不是一个人畜无害的小白兔，自己对他的了解还浮于表面。
　　想到林自如的托付，她蹙了下眉，似乎有些纠结，但还是开口道：“陈玄，还有一件很重要的事，林自如你知道吧，他是一位在战宠培育领域很有成就的老师。”
　　陈玄点头道：“林自如，以前倒是打过几次交道，他性情有些冷淡。”
　　上次跟南瞻天骄们一起争夺“二星荣誉市民”奖励的时候，便是林自如带队的，他几乎无话，全程都在走流程，后来入学通知书也是他发的。
　　陈玄倒是没想到他还是一位战宠培育方面的人物。
　　只是，老师怎么突然提起他？
　　路小佳继续道：“他看你有战宠培育方面的天赋，起了爱才之心，想要做你的导师，不知道你愿不愿....”
　　“不同意！”陈玄没等她话说完，就直接拒绝了。
　　开什么玩笑，我刚抱上你的大腿，就等着给高级功法了。
　　你转眼就把我卖了？
　　是不是不想给我功法啊？
　　把我转走，你自己就不用管我了，功法也不用往外掏了。
　　想耍赖？门都没有！
　　咱们可是说好了，我考试第一，你给我借阅高级功法。
　　《乙木化气诀》，快拿来吧你！我等米下锅。
　　路小佳猛的一怔，瞬间眼眶就湿润了。
　　他拒绝的这么快，甚至连考虑都没有考虑一下。
　　完全出乎她的意料。
　　而且，看他的表情似乎还有些生气的样子。
　　好像她说这些话伤害了他，伤害了他们之间的师生情谊。
　　路小佳心里是又暖又有些愧疚。
　　心口的大石也落了地。
　　既然陈玄这么坚定的跟定了她，那还有什么好说的。
　　自己一定会倾尽全力把他培养成才。
　　“既然你不愿意，那我就这么回复林老师了。”路小佳一脸笑意道。
　　“嗯，老师你看着办！”
　　“哦对了，林自如还说你培育战宠是用的‘蛋内进阶理论’，最近应该还有一位战宠师协会的大人物过来找你问这个事，老师帮你应允了。”
　　“蛋内进阶理论”？这是什么鬼？
　　陈玄有点摸不清头脑。
　　路小佳好一通解释，陈玄才明白是误会了。
　　看来是自己误打误撞，跟大佬在研究的新理论“撞衫”了！
　　不过，陈玄也很好奇自己的战宠蛋为何会一直处于裂缝状态，直到最后才孵化出来。
　　毕竟他之前也在苍古世界孵化过战宠蛋，那些战宠蛋基本都是当时就能孵化出来了，而且进阶也都是随着成长，在巨量灵气的灌输下逐渐的进阶的。
　　这个战宠蛋反而不同，这次真的是在蛋内进阶的。
　　陈玄细细梳理，终于，他似乎搞明白了。
　　有两个关键因素，一是，大佬的最新理论：宠物蛋时期，战宠可塑性强，是最容易升阶的。
　　二是，先天不良的战宠蛋，还得必须是在巨量灵气的灌输下才能蛋内进阶。
　　因为先天不良，幼体战宠身体孱弱，反而很破开蛋壳，顶多在蛋壳上弄出点裂缝，巨量灵气从而能够渗透进入蛋内，自然就在蛋内缓缓进阶了。
　　而那些正常的战宠蛋，战宠孵化后，当时就能破开蛋壳，反而失去了蛋内进阶的机会。
　　这道理实在是太简单了，但是无论哪个战宠师培养战宠试验，都不可能选择先天不良的战宠蛋的呀！所以他们的试验就完美的避开了“蛋内进阶”所需要的底材！
　　“我好像发现了一件了不得的事！以后多收购一些先天不良的战宠蛋，到苍古世界去蛋内进阶一下，在拿过来卖。”陈玄有些小兴奋，他又多了一条赚钱的途径。
　　“老师，没问题的，大佬来就来吧。”陈玄答道。
　　“这算是你的机缘，若是大佬看重你，提携一下，你前途就更远大了。”路小佳谆谆教诲道。
　　“对了，你那只钢牙疣猪呢？林老师让你好好照顾，那可是不可多得研究素材。”
　　陈玄一愣，道：“钢牙疣猪？不是被你吃了吗？”
　　“啊？”路小佳没反应过来，我啥时候吃你的战宠了？
　　可当她的视线落在餐桌上只剩下骨架的烤乳猪时，瞬间就明白过来了。
　　“你是说这只烤乳猪？你把钢牙疣猪给烤了？”
　　她满眼的不可置信，很想撬开他的脑袋，看看他的脑子里到底装的一堆啥玩意。
　　超凡战宠你直接就烤了？
　　而且这还是一个很重要很重要的试验素材。
　　连林老师都点名要好好照顾的战宠。
　　你就是这么照顾的？
　　难怪她刚才就觉得哪里不对劲。
　　这只烤乳猪，个头太小！
　　现在明白了，个头小，灵气又浓郁，不是陈玄的钢牙疣猪还能是啥？
　　这一刻，路小佳后悔自己没早点发现。
　　陈玄见她反应这么大，有些不解。
　　考完试了，卷子还留着干嘛？
　　这只战宠自从从苍古世界提出来以后，就已经没有培养价值了。
　　留着还得吃他粮食，做成食物不就是它最好的归宿么？
　　他诚实道：“这不是老师要过来，我手头也没有啥硬菜，就只能拿它来充数了。”
　　路小佳一怔，心道他原来是为了我。
　　她仔细审视了一眼陈玄。
　　陈玄此人行事有些飘忽，似乎无迹可寻，但结果总是好的，好像直指中心。
　　他为何把这只战宠烤了给我吃？
　　啊！我懂了！我懂他的意思了。
　　这只战宠不但为他拿到了好成绩，更是让我受益良多？我的待遇、职级、面子都有了，靠的不就是这只战宠吗？
　　起先他曾承诺给我那个第一，后来他真的用这只战宠拿到第一，现在他又把第一烤了给我吃。
　　这是一种心意！
　　代表的是，学生把第一献给老师，没有丝毫的不舍！
　　无论这战宠再珍贵，再重要，都不如他对老师的心意重。
　　这份心意，重若城山！
　　路小佳小巧的琼鼻微微一酸，眼眶又开始湿润了。
　　“烤了就烤了吧！有事老师帮你顶着。”路小佳微微一笑道。
　　目光中似乎带着一丝丝宠溺。
　　这时，陈玄已经有些不耐了，老师说来说去都是一些鸡毛蒜皮的事，咱也该说到重点了吧。
　　高级功法呢，拿来吧你。
　　既然你不主动，那我只能直接点了。
　　陈玄问道：“老师，你是不是把什么重要的事给忘了？”
　　路小佳一拍小脑袋瓜，道：“是老师的不对，竟然把这事给忘了。”
　　陈玄面露微笑，老师终于想起来了。
　　路小佳道：“这两门基础课程是结束了，我们也要开始其他课程的学习了，之前老师一直没来得及授课，后面一定加倍补偿你。”
　　她道：“接下来，咱们重点学习《万族研究原理概述》，这门课程讲的不是具体的异族知识，而是总的研究方法和研究原理，学好这门课程，对学习其他万族知识都很有好处。”
　　陈玄无奈道：“现在就要学这门吗？”
　　见陈玄兴趣缺缺，路小佳正色道：“陈玄同学，老师帮你选这门课是有原因的。等过几天，学府会邀请几位万族研究局的专家来讲学，这可是难得的好机会，连不少二年级的学生都会去听课。现在好多学生都优先在学这门课，等到时候，若是能让专家们刮目相看，说不定能被哪位专家收为弟子，这种机缘不可错过。”
　　“今晚我就授课，咱们通宵学习。”
　　一听到通宵，陈玄立刻就来了精神，道：“老师，这门课程我一定好好学。不过，你是不是还有别的事忘了说的？”
　　路小佳一脸的问号：“没有了啊，该说的我都说完了。”
　　陈玄是彻底无语了，道：“早上的时候，你答应过我的，我拿第一，你给我《乙木化气诀》！”
　　“呃！”路小佳恍然大悟。
　　中午的时候自己好像是答应过，可那时候她觉得陈玄不可能拿第一才随口答应的呀。
　　价值三千学分的功法，怎么能这么随便就给你。
　　最起码要等我非常非常欣赏你了，才会给你的好吧。
　　路小佳眯起了眼睛，拿起酒葫芦就往嘴里灌。
　　陈玄手疾眼快，一把握住她拿酒葫芦的那只纤细嫩白的手腕。
　　“别喝了，老师，等你喝醉了又不认账了。”
　　路小佳讪讪笑道：“怎么会，老师言出必行。”
　　接着她甩开陈玄的手，凶道：“我记得我跟你说过，不许动老师来的，你还敢碰我？”
　　“对不起，情急之下不得已为之！”陈玄解释道。
　　“哼，以后再敢碰我打断你双臂。功法是吧，给你就是了！”
　　路小佳见躲不过去，只好忍痛掏出一枚玉简，丢给了陈玄。
　　陈玄结果玉简，帖在额头略一体会，顿时眉开眼笑：“果然是玄级上品的《乙木化气诀》，价值三千学分的高级功法，太感谢老师了。”
　　功法已经出手，此时再后悔也无用，路小佳只好大度道：“算啦，本来就打算以后送给你修炼的，现在给你也好。”
　　“只是你切记，不要再外人面前使用，否则被学府发现，我们俩都得倒霉，最轻也得逐出学府。”
　　“我晓得其中利害！”陈玄点头道。
　　有了《乙木化气诀》，他就可以快速的将体内的普通元力转化为木属性元力，也可以
　　直接运转这本功法，直接吸取灵气在体内凝练为木元力。
　　而且，他此时修为卡在纳元巅峰，要有一门功法来液化体内元气，好进阶蜕凡境。
　　《乙木化气诀》，对他极为重要，有了这门功法，梦家为他准备的荒废灵脉可以利用了。
　　这事已经迫在眉睫。
　　不管他的时间再紧迫，修炼始终是第一要务。
　　而学府的态度便是，让学生在学习各种课程的同时，剩余的所有时间都用来修炼，提高层次。
　　这点是不需要学府来督促的。
　　若是连自己的修炼都需要人督促，这人基本上也没啥前途了。
　　拿到功法，陈玄已经有些迫不及待了。
　　看到陈玄惊喜之色，路小佳似乎明白了什么。
　　看来，她的这个学生还是很需要甜头的，而且一般的东西他看不上，但是高级功法什么的稀缺之物对他的吸引力更大。
　　她眼神一亮，做老师的，最重要的当然是因势利导，会引导学生才能最大化的调动学生的积极性。
　　现在她知道怎么调动陈玄的积极性了。
　　“陈玄，我记得你需要金木水火土凝练五行属性元力的功法？”她道。
　　陈玄一喜：“老师，其他四本功法你也有？”
　　路小佳摇了摇头，道：“老师当年只兑换过这一本《乙木化气诀》。《庚金化气诀》、《癸水化气诀》、《丙火化气诀》、《戊土化气诀》这四本都没有。”
　　陈玄微微皱眉，没有你说什么？消遣自己的学生吗？
　　路小佳又道：“但是老师还有不少学分啊，可以去兑换。”
　　陈玄惊讶道：“老师，我记得毕业需要一万学分，很多人都凑不够，你还有多余的？”
　　路小佳道：“老师之前跟你说过了，老师在二年级上半年就攒够毕业的学分了，后来的两年多时间，老师做了不少任务，通过了不少课程，学分多都没地方花。”
　　学分多都没地方花！
　　这是陈玄迄今为止听过的最霸气的一句话。
　　南瞻学府对学分控制的极其严格，很多学生在四年内根本就攒不够毕业需要的一万学府呢，不得不继续留在学府内做任务，有些资质差点的甚至留级十几年了还没攒够学分。
　　老师倒好，仅仅用了一年多的时间就攒够了学分，以至于后面的学分多的花不完。
　　这位老师，年纪轻轻的天之骄女，在当年是何等的耀眼夺目。
　　自己好像真的抱了大腿了，有老师在，他还用发愁没学分用吗？
　　一想到花不完的学分，陈玄呼吸都急促了。
　　“老师，这些学分......都给我吗？”
　　路小佳脸一黑：“你真好意思？学分是老师的，怎么可能给你。不过，你若是能让老师满意，老师会拿出来一些奖励你，比如说去兑换个功法给你用什么的。”
　　“老师，我怎么才能让你满意？”

第297章 行走的学分库，林自如登门
　　“如果你能在一年级的上半学期的期终考试中拿到第一名，我便再出三千学分帮你兑换一门功法。”
　　“这个简单，第一名我先预定了！除了期中考试，还有吗？老师。”陈玄很有信心。
　　“这个是短期目标，你要好好努力，其他的等我以后我想起来再告诉你。”路小佳吊胃口道。
　　“呃，还要半年呢，没有眼下就能做的事？”陈玄道。
　　半年才能拿到下一本功法，他可没那个耐心。
　　路小佳想了想道：“除了把你培养成才，老师现在没有其他的心愿，呵呵，就算是有，你也做不到。”
　　“老师不妨说说看。”
　　路小佳不知道想到了什么，眼中突然浮现出一丝恨意。
　　“我要揪出并杀光所有潜伏在人域的异族奸细，你能办得到吗？”
　　陈玄一愣，老实道：“全部揪出来有点难，不过，揪十个八个的，倒是容易的很。”
　　“又说大话！”路小佳撇嘴，他这个学生什么都好，就是爱吹牛。
　　“你知道那些奸细隐藏有多深吗？以前南瞻学府是重灾区，隐藏了不少异族奸细，后来在大清洗中全部处理掉了，现在，我不知道哪里还有异族奸细了，但我总感觉，一定还有，而且不少，只是他们隐藏的更深了。”
　　自从大清洗后，她所有的同伴都死光，只剩下她一个，从此生活在自责之中。
　　她想为同伴们报仇，她恨这些隐藏在人域的异族奸细，可惜，近年来，已经很少发现异族奸细，有人认为异族奸细已经被拔光了，可她根本不信。
　　有心想要去调查又苦于毫无头绪。
　　陈玄笑了笑道：“你就说，我若是揪出来一个异族奸细，你给我多少学分吧？”
　　“呵呵，我的好学生，你就别哄我开心了。”
　　路小佳灌了一口酒，笑道：“揪出一个奸细，无论修为高地，是什么种族，我给你一千学分。”
　　陈玄目瞪口呆，老师呀，你还真大方。
　　一个奸细一千学分，我能揪到你破产。
　　别的不说，学生会那帮人我都揪出来，分分钟几万学分到账，直接毕业走人！
　　陈玄已经开始打张伟他们的主意了，这些人可都是行走的学分。
　　不过，自己才刚刚混进去，还没掌握多少情报。
　　学府内到底有多少奸细？其他地方有没有奸细？高层有没有奸细。
　　现在就开始抓间谍，容易打草惊蛇，放跑更多奸细。
　　最好的办法是等掌握了详细的情报，然后一网打尽。
　　然后找导师领学分，导师还不得亏到连底裤都得给我。
　　......呃，我在想啥呢。
　　想了想，陈玄觉得捉间谍这事可以提上日程了，最起码，小范围的抓几个，从导师那里骗基本功法来，是没有问题的。
　　陈玄笑道：“老师，希望你现在是清醒的，别到时候我找你领学分的时候你不认账。”
　　路小佳只是呵呵直笑。
　　陈玄又旁敲侧击道：“如果我让老师在其他方面满意了？有没有奖励？”
　　路小佳眼神一凝，混小子，你什么意思？
　　陈玄提醒道：“比如说，有好酒。”
　　路小佳松了一口气，笑道：“美酒是我的最爱，你若是能为我找到让我都觉得畅快的好酒，我喝的开心了，肯定会给你奖励的。但是，你先别高兴，老师这些年什么样的好酒没喝过，十四粮液、神仙醉、蔷薇露、碧芳酒、屠苏、春竹叶。哈哈哈，说真的，这些名酒我都有点喝够了，一般的美酒我还真看不上。”
　　陈玄道：“我有一种好酒，过些日子给老师拿过来，老师记得把学分准备好。”
　　路小佳毫不在意道：“随你了。陈玄同学，功利心太强了也不好，老师还是喜欢不谈学分时候的你。”
　　陈玄微笑不语，不谈学分谈啥？我们师生之间伟大而默契的情谊就是以学分为纽带链接的啊。
　　“老师，要不要我再做两个菜，你多喝点。”
　　“也好，麻烦你了，老师今天很开心，就多喝点。”
　　不一会儿，陈玄端着两盘灵菜出来的时候，却发现路小佳又倒在餐桌底下了。
　　他现在是明白什么叫女酒鬼了。
　　路小佳不是喝多喝少，想不想喝醉的问题，她是只要拿出酒葫芦，就一定会喝到醉为止。
　　瞅了瞅路小佳趴在地板上的美好身材，陈玄面露为难之色。
　　第一次喝醉，陈玄抱了她放到床上，导师震怒，声称再碰她一下就断他双臂。
　　第二次喝醉，陈玄学聪明了，拿毛巾拽她进房间，结果导师更是火气很大，骂自己就这么对待老师？说自己太不尊重老师了。
　　左右都不行。
　　想了想，陈玄摇了摇头。
　　他径直收拾了桌子，去厨房刷了碗筷，接着就回房打坐，到点就熄灯睡觉了。
　　.
　　翌日，晨曦浮升，天色渐亮。
　　路小佳从冰凉的地板上爬了起来。
　　浑身的难受、脑门生疼，浑身骨头好像断掉了一般。
　　好久，她才缓了过来。
　　“什么情况？我怎么睡在地板上？”
　　“哦，好像我是喝醉了。”
　　“陈玄是死了吗？也不管管老师，就让老师这么躺在冰冷的地板上一个晚上？”
　　她活动活动身子，尊者境的元力澎湃的涌遍全身，几乎是瞬间，身体所有不适全部消失。
　　身体可以治愈，心中的伤痛却愈加深了。
　　昨晚我刚刚冒着被逐出学府的风险，给了他一本价值三千学分的功法，你就这么回报我的？
　　拿了学分就不管老师的死活了，简直是卸磨杀驴。
　　三千学分哪怕是喂狗，也好过给了你。
　　真是后悔死了！
　　你哪怕拿条毯子给我盖一下，也好过不管不问。
　　上次把我像个死狗一样拖走，已经够过分了，这次倒好在，直接像丢垃圾一样把我丢在这里。
　　路小佳眼神逐渐冰冷。
　　这个学生一次次的伤害她，让她太难堪。
　　她直接冲到陈玄房间，将正躺在温暖被窝里的陈玄一把拽了起来。
　　“你还有脸睡，你睡被窝，让我睡地板？”
　　陈玄睁开眼睛，眼前出现一副好看却冰冷的脸蛋，他忙打招呼道：“老师，早。”
　　“你就这么对待老师，自己睡的这么舒服，让老师睡地板？万一老师着凉了，谁来给你传道授业解惑？”
　　“老师说笑了，尊者境的大佬怎么可能着凉。”
　　“这就是你肆无忌惮，屡次折磨我的借口？睡地板，老师不要面子的吗？”
　　“老师，男女有别，我真的不敢动你啊！”陈玄解释道。
　　“呵，你是故意整我吧，万年腹黑男！”路小佳怒道。
　　“我只是在试验怎么处理酒醉的老师？”
　　“呵，敢拿老师做试验？结果呢？”
　　“结果就是抱也不行，拖也不行，放任不管也不行！哎！下次我给你在餐桌底下弄下个窝，你看行不行？”
　　“你要把老师当宠物狗来养？”路小佳脸色大变，这个学生越来越不尊重她了，竟然敢开这种玩笑。
　　陈玄也是头大，要是个男老师，哪有这么多问题，俩人睡一个被窝都没啥问题。
　　偏偏路小佳是个年轻女孩，还长的这么好看。
　　简直是个烫手山芋。
　　路小佳的表情稍稍缓和了一下，鄙视道：“你简直就是个直男，这么点小事都做不好。”
　　自己怎么带了这么个学生，简直造孽。
　　昨天关系还好好的，一转眼又把自己给惹火了。
　　让一个女孩子睡地板，搁谁能不生气。
　　自己长这么大，还是头一次在地上睡一夜。
　　陈玄也有些无语，他倒是想处理好，可路小佳太保守，动不动就吓唬他要断他双臂什么的，他也知道是开玩笑的，但是他也不敢以身犯险啊。
　　“老师，我以后该怎么处理这种情况？”陈玄请教道。
　　“你想怎么处理就怎么处理，总之，别委屈了老师就行。”
　　路小佳丢下一句话就走了。
　　“我要回去补觉了，记得，这两天我会过来重点辅导你的《万族研究原理概述》这门课程，老师不要求你在万族研究局的专家面前太出彩，起码做到人家提问点基础知识，你能答的出来。”
　　课程什么的陈玄没在意，反正一切都由老师安排。
　　倒是那句“想怎么处理就怎么处理”让他大为心动。
　　早这么说，我还能用担心怎么处理你吗？
　　看来这次睡一晚上地板，把老师给睡怕了。
　　.
　　路小佳刚走没多久，林自如登门了。
　　“陈玄同学，之前与你有过一面之缘，不知道你还记得我吗？”
　　“林老师，您风采依旧。”
　　林自如仍是那副老样子，说话非常直接。
　　“陈玄同学，你昨日的战宠培育课程成绩实在是让人惊讶，你听说过‘蛋内进阶理论’吗？”
　　既然林自如不废话，陈玄自然没必要墨迹，直接道：“我也是昨天听路老师说起来，才知道这个理论的。”
　　林自如一怔，问道：“你是误打误撞的培育出来提升了三阶的战宠的？可否将你培育的细节详细描述一遍，另外，那只超凡品质的钢牙疣猪战宠也甚为奇特，可否让我研究一下。”
　　“这......”陈玄不知道怎么接话，沉吟了一下道：“培育的过程其实很简单，就是放在灵气浓郁的地方，按照正常滴血孵化流程走就是了，至于钢牙疣猪，这个恐怕是没有办法了。”
　　林自如不着痕迹的皱了皱眉，眼前的这个学生似乎有点不配合啊。
　　难不成他真的只是误打误撞？
　　可只是误打误撞就能将普通品质的战宠蛋培育成超凡品质？
　　这也太离奇了吧。
　　可即使是误打误撞，这个过程也是珍贵无比的研究素材，专业的战宠培育师只要仔细梳理一下过程就有可能找到重点，从而复制这个过程，甚至开创出一套成熟的蛋内进阶方法。
　　还是说？明明有办法，但是藏着掖着，等着要好处？
　　想到这，林自如微微一笑，很是和蔼道：“陈玄同学，‘蛋内进阶理论’是战宠培育协会的一位大人开创的新理论，目前正在验证阶段，其实我们很多战宠培育师都在配合这个研究。若是能够成功，我们人族就掌握了一种方便快速消耗资源少的战宠进阶方法，这无论是对我们普通武者，还是整个人类的整体战力提升都是极有帮助的。即便你是误打误撞，只要分享出培育过程，也会对那位大人有一定帮助，是有巨大贡献的。”
　　陈玄点头道：“若是能为人族做一些贡献，我辈当然义不容辞。”
　　林自如又道：“你晋升战宠的事，我已经连夜去禀告了那位大人，那位大人很感兴趣，想要过来与你见面，只是他正着手进行的一项战宠培育研究正在紧要关头，最近都抽不出身。所以委托我过来了解一下详情。”
　　“那位大人说了，若是你愿意将孵化流程详情和那只钢牙战宠贡献出来，战宠培育协会将吸纳你入会，若是你提供的资料对研究团队很有帮助，还会有其他奖励，比如说提升为协会的理事。”
　　“战宠培育协会，理事？”
　　陈玄心中暗暗思忖，战宠培育协会又名战宠师协会，可以说囊括了几乎所有战宠相关的人才，其内大佬无数，甚至有不少大佬级武者都是其内的挂名理事，协会可不是一个空壳子，可以算是一个除军方、武教局、家族联合会以外的大型势力之一。
　　其整体实力远高于那些世家门阀。
　　战宠师协会不但拥有自己的小世界、在万族战场上也有自己的产业和基地，在人域更是控制了几乎一半的战宠买卖市场。
　　林自如之所在学府内身份高人一等，就是因为他是战宠师协会的高级理事。
　　即便只是一个挂名理事，陈玄的身份也会水涨船高，以后有人想要对付他，恐怕都要掂量掂量他背后的战宠师协会了。而且这还不是最吸引陈玄的，眼下对陈玄最有优惠力的是，成为战宠师协会的理会，陈玄就有了购买高级战宠的资格了，而且他去战宠师协会旗下的战宠店购买战宠，还能享受到不低的折扣。
　　对于想要在苍古世界多放养一些战宠的陈玄来说，极为有利。
　　想当初，他委托梦家收购一批战宠，梦家在仓促之前也只能收购到一批低级品质的战宠蛋，其中最高的一只也才是超凡品质的金刚。其原因之一便是高品质战宠蛋都控制在协会手中，不轻易外售；当然了陈玄只给了一百亿资金也是重要原因，这点钱也买不到啥好战宠蛋。
　　这个挂名理事的身份，当然要拿下。
　　想到这，陈玄直接道：“感谢那位大人的抬爱，详细的孵化流程我立刻写一份。但是钢牙疣猪，我就实在没办法了，抱歉。”
　　林自如有点搞不明白了，他还以为陈玄是舍不得，大气道：“可能是我没说清，我们当然不能白拿你的战宠，协会将补偿你两只同等品质的战宠。”
　　陈玄赞道：“协会真大气！可惜那只钢牙疣猪已经被我给烤了。”
　　陈玄无语，墨迹来墨迹去，非要逼我说出来！
　　林自如一怔，烤了？
　　他有点没回味过来，那可是超级重要的研究素材，说不定那位大人能从那只战宠身上发现端倪，从而推进理论的研究进程，这么重要的研究素材就这么被你烤了？
　　小同学，你这么馋的吗？
　　而且，就算不是研究素材。超凡品质的战宠也算是较为稀有的战宠了，培养培养可以成为武者的一个强大助力，别的不说，就南瞻学府一些身家差点的学生，都未必能拥有一只超凡品质战宠呢，这么贵重的战宠，你就这么烤了吃了？
　　还有一点，是作为资深战宠培育师的林自如不能接受的，战宠可是武者的好伙伴啊，你把伙伴烤了？
　　他想不明白，陈玄为何会对这么一只幼小的猪仔下手，它浑身也没几斤肉啊，怎么吃？
　　难不成做成烤乳猪了？

第298章     当居首功，低级理事，卧底开会
　　林自如反复看了几眼陈玄，似乎想要把他看个明白似的。
　　随即他在心里叹了口气，罢了，学生里面总是有些不靠谱的，总是会做出一些别人无法理解的事，白白断送了自己的机缘，这样“非主流”的学生他见得多了。
　　他的神色暗淡下来，沉吟了一下道：“那就麻烦陈同学将孵化流程写一下吧。”
　　陈玄拿出纸笔，刷刷刷！刷刷刷！递给了林自如。
　　林自如接了过来，看了一眼，脸都快黑了！
　　“寻一灵气浓郁之地，滴血孵化，两日后，取走。”
　　哪怕是他的涵养再好，也忍不住有些青筋浮起，这叫孵化流程，对，这确实算是简单流程，可连基本的养护都没有，完全任其自生自灭。
　　这一刻他相信了，陈玄确实是误打误撞才孵化出进阶战宠的。
　　他这种随缘孵化法，战宠没饿死就不错了，还能给你进阶？做梦吧。
　　“陈玄同学，你是这样孵化战宠的？没有疏漏吧？”
　　陈玄老实道：“没有丝毫遗漏。”
　　林自如无语了，这个孵化流程，他是没办法交给那位大人的，若真的这么干的，再加上研究素材都被他烤了，那位大人绝对会雷霆暴怒，他会认为陈玄在戏弄他，到时候倒霉的还是陈玄。
　　他也不废话，直接道：“陈玄同学，你就当我没来过吧。”
　　说完，抬脚就走。
　　“老师，请留步！”
　　“我还有一些战宠培育方面的经验跟老师探讨一下。”
　　林自如一怔，停住脚步，心道，这个学生虽然脑回路有些清奇，但这种好学的态度还是很值得肯定的。
　　他返回，重新坐下。
　　“林老师，我之所以将钢牙疣猪烧烤掉，是有原因的。”
　　陈玄想先解释一下他烤了研究素材的原因，省的林自如误解他。
　　“其一呢，是因为这只战宠对我已经没有价值，恰好我又需要食材来招待导师。”
　　林自如郑重道：“陈玄同学，战宠对是武者的伙伴，希望你以后不要再随意伤害战宠了，想要吃灵食材，市面上有的是，去购买一些不就好了。此事不提，第二个原因呢？”
　　陈玄道：“其二就是，这只战宠战宠哪怕作为研究素材也不是必须的，如果有研究价值，我再培养一头就好了。”
　　听到这话，林自如一怔，仔细品味了一下，随即脸上露出了不可置信之色：“你是说你还能培育出这种进阶战宠？这岂不是说，你已经掌握了‘蛋内进阶’的培育办法？这不可能吧？”
　　饶是他经过不少大场合，也有些震惊，陈玄分明就是这个意思，他掌握了‘蛋内进阶’。
　　可是，以协会中的那位大人牵头组建研究团队，众多资深战宠培育师辛苦多年，都还只是看到端倪，仍是离成功很远。
　　一个刚入学的学生比那么多大佬还要强？他当然不能信。
　　盯着陈玄看了好几眼，他确定陈玄不是在吹牛，也没有捉弄他的意思。
　　心头顿时火热起来：“陈玄同学，你且慢慢说来，我怕跟不上你的思路。”
　　‘蛋内进阶’理论，研究团队的的研究成果差不多装满几个文件柜，哪怕陈玄仅仅是有一点思路，他也怕听不明白，更怕遗漏什么要点。
　　陈玄直接道：“也是学生误打误撞发现的，其实说起来很简单，首先，战宠蛋必须是先天不良的，这是最重要的，其次必须放在灵气极其弄浓郁的地方孵化，然后就等着它自己进阶就可以了。”
　　“这么简单？”林自如道。
　　“先天不良的战宠蛋底子那么差，孵化起来都很费劲，又怎么可能进阶？”
　　林自如有些想不明白了，先天不良的战宠蛋，在培育出来的那一刻，基本上就被销毁了，当然也会有一些流落出去，低价卖给一些低级武者，贫民武者也挺多的，他们没有资格挑三拣四。
　　陈玄没有回答他，只是微微一笑，他相信以林自如的资深水平，很快就能想通。
　　果然，林自如恍然大悟：“陈玄同学，我记得你的那枚战宠蛋就是一枚先天不良的吧？这才是蛋内进阶的要点？天哪，我们都错了，错的离谱了。”
　　研究团队所有的试验底材全是精挑细选出来的，战宠蛋是又大又饱满、提前探测到生命气息强烈的，莫说是先天不良，连品相差一点的都不会拿来用。
　　难怪研究这么多年一事无成，一开始就错了啊！
　　这一刻，林自如心里满是懊悔。
　　自己也真是，一点耐心都没有，都没有听陈玄说完话就走，差点与真相失之交臂。
　　我有罪！
　　但现在明显不是自责的时候，他顺着陈玄给出的结论细想下去，推测道：“先天不良的战宠蛋，其内战宠生命力孱弱，很难破壳，它又是怎么进阶的呢？哦，对了，那位大人曾说过，蛋壳内的战宠品质是不稳定的，莫非，孵化后先天不良的战宠艰难破壳的这段时间，恰恰就是它进阶的最佳时间？而陈玄同学所说的灵气极其浓郁的外部环境，就是它进阶的养料？绝对是了！”
　　陈玄心中惊讶，果然，自己靠的是运气，林自如这些高级战宠培育师才是有真水平的，仅仅给出一点提示，就推测出了完整的进阶机制。
　　看到陈玄连连点头，林自如知道自己推测的很正确！
　　“嗨！”
　　他长叹一声，感叹道：“没想到这么复杂的难题被你解开了，而且是用这么简单的方式来解开的，真是应了那句话，大道至简至易，陈玄同学你了不起！”
　　“陈玄同学，你所说的我会如实相报，尽快投入研究，相信用不了几天就能出结果。‘蛋内进阶’可以为我们人族武者培育出大量进阶战宠，整体实力提高一个层次，意义深远，陈玄同学，你当居首功！”
　　“谬赞了，林老师，学生真的是误打误撞才发现的。”
　　陈玄客气道：“若是‘蛋内进阶’理论大获成功，费无思老师当居首功，若不是他，我也不会拿到先天不良的战宠蛋，自然也不会发现这些秘密。”
　　林自如眼神一凝，浑身气势暴涨，瞬间勃然大怒：“费无思这狗杂碎，竟然这么对陈玄同学，就算我奈何不了他，我必将此事如实禀告那位大人，我看他费无思如何面对大人的怒火？”
　　待稍微冷静，他安慰陈玄道：“陈玄同学，我现在正式将你接纳入战宠师协会，直接晋升为低级理事，这是临来时那位大人给我的权限，我看还有谁有胆子来对付你。”
　　陈玄赶忙道谢，成了低级理事，好处多多，他的目标已经初步达成。
　　林自如又道：“陈玄同学，你暂时委屈一下，做个低级理事，我只有这么大的权限，等我汇报上去，研究团队出结果后，大人肯定还会提拔你的，这个你尽管放心。”
　　此时他已经迫不及待要回协会报告了，临走之前他又叮嘱道：“陈玄同学，以后在学府内若是有人针对你，或者有什么需要，你都可以来找我，我林自如虽不在管理层，多少还是有些人脉的。”
　　陈玄眼神一亮，立刻道谢。
　　陈玄细细想了一下，觉得林自如此人还算是很正派，倒是值得结交。
　　短期内，说不定还能帮自己解决一些小麻烦。
　　他之所以将自己的发现和盘托出，一是顺手为人族做点贡献，既然‘蛋内进阶’能整体提升人族实力，又不影响他的个人利益，何乐何不为。
　　他知道，先天不良的战宠蛋只是先决条件，关键还要看灵气浓郁程度，这才决定能进阶多少。
　　要说起来，陈玄放养在苍古世界的战宠都是会自动进阶的，几乎没有成长上限，所以这个“蛋内进阶”方法对他来说其实没有多少价值。
　　另外，他拿到先天不良战宠蛋，然后培养进阶的事，就算他不主动讲出其中的要点，战宠师们也迟早会发现的，他们更专业，稍微复盘一下就能联想到“先天不良”上面，自己还不如早点坦白，早点讲出来还成了功臣，能多换点好处。
　　也正因此，他一点也没藏着掖着。
　　.
　　等送走了林自如，陈玄拿出《乙木化气诀》，细细参研。
　　作为玄级上品功法，《乙木化气诀》中的内容很是精妙，很快，陈玄沉迷于其中不可自拔。
　　运转《乙木化气诀》，修者可以加快吸取灵气的速度，同时将灵气转化为木属性元力储存在体内，同时，它也可以将体内的无属性元力转化为木属性元力。《乙木化气诀》的下半部，则是凝练木属性元力的办法，可以将木属性元气液态化，元力更加强悍无匹。
　　体内元气液态化，是武者进入蜕凡期的标志。
　　无论是凝练木属性元力，还是进阶蜕凡期，《乙木化气诀》对陈玄都极为重要。
　　有着天地锻体的基础，陈玄的身体好似一个大海绵，无时无刻都在吸收空气中的灵气，随着修为的增加，他的悟性也越来越好，不多时已经将《乙木化气诀》初步参悟明白。
　　他盘腿打坐，循着《乙木化气诀》记载方法，在体外经脉的木属性区域内模拟出体内经脉运转的方式，不断的淬炼着其中的无属性元气。
　　体外经脉中的木属性元气越来越多，元力滋生，他感觉自己越发的精神，活力无限。
　　五行之中的木属性，象征着生机、活力、自愈力。武者体内的木属性元力越多，身体越有活力，续航能力、恢复能力、甚至连寿命都会大大提升。
　　若是将体外经脉中木属性区域的元力都转化为木属性元力，身体机能加强，陈玄可以连续几天不睡觉也不觉得困乏，随手在胳膊上划一刀，半分钟内就能愈合如初。
　　而随和他体外经脉的不断扩展，他所用的木元力越多，到最后，他的恢复能力强大无匹，哪怕受到再重的伤也可以即时复原，寿命也可以无限拉长，轻松赛过万年老龟。
　　这还只是木元力的妙用，五行环环相扣，其他四行，也各有其擅长的地方。
　　五行俱全，再搭配体外经脉，天下无敌都不是梦。
　　这一刻，陈玄信心暴增，五行皆修，他没有选错！
　　一个下午很快就过去，陈玄起身。
　　功法运转起来已经非常熟练，他可以去灵脉那大干一场了。
　　陈玄掏出手机，正要联系梦轻轻去接收枯竭灵脉，一条信息跳了出来，是张伟发来的。
　　“通知，学习部副部长职位以上成员，当日晚8点，于会议室开会。”
　　副部长？陈玄没记错的话，学习部就他一个副部长，看来这次会议又是针对他的。
　　时间又是晚上八点！
　　异族奸细非常低调，一般不会轻易碰头。
　　陈玄眼神一凝，不知道奸细们那边出现了什么变故。
　　晚饭后，陈玄掐着点前往学习部会议室。
　　来到会议室，几个人已经在等他了，除了见过面的张伟、小猫、朱岩、林铮以外，主位上坐着一个人高马大颇为干练的男生。
　　他眼神波澜不惊，很有些上位者的气势，体格强健，有种精英特种兵的既视感。
　　照例，张伟打出一道道的隔音符、绝元符、消念符，幻阵符。
　　绝对安全以后，张伟介绍道：“这位是我们的会长宋千绝，八翼族，也是我们异族卧底的临时召集人！”
　　“你好。”陈玄淡定的打招呼。
　　宋千绝只是点头示意。
　　八翼族，本体背后自生八翼，这八翼不是八根翅膀，而是枪、刀、剑、矛、斧、钺、戟、锏八种超强兵器，八种兵器无坚不摧，身体更是坚如陨石，很难破防，攻防一体，是人族在万族战场的大敌，万族最强种族之一。
　　他应该就是南瞻学府学生中异族奸细里面的最强者了吧。
　　陈玄心中升起一丝波澜，但有了前车之鉴，他表面没有丝毫波动，连呼吸节奏都如常。
　　“傲天哥哥，听说你混进了战宠师协会，还成了理事，你好厉害哦！”小猫娇笑着打招呼。
　　“你们消息倒是灵通。”陈玄嘴角扯了扯，又冷声道：“小猫，我给你一个建议，以后不要隐身跟着我，我怕我一不小心弄死你。”
　　众人都是面色一变，隐约猜到了什么。
　　上次散会后，小猫去偷偷跟踪了陈玄，还被陈玄发现了。
　　小猫的隐身能力是自生天赋，用的是特殊的月华之力，其效果根本就不是隐身类法术或者元符、宝器所能比拟的，尤其是晚上，她隐身后连朱岩、林铮等人都无法察觉。
　　陈玄竟能破掉她的隐身，可见还是有一定水平的。
　　小猫脸色大变，她还以为天衣无缝，却没想到已经在鬼门关溜达一圈了，只是，好歹大家都是同类，又相识一场，我又不是姿色泛泛之辈，需要对我那么凶吗？
　　小猫差点就要哭了，嗫嗫道：“知道了，傲天哥哥。”

第299章    升任社团部部长，湖边邂逅，接收灵地
　　“欺负女孩子，算什么本事？”朱岩冷哼道。
　　他倒不全是为了维护小猫，也是看不惯陈玄竟然比他更嚣张。
　　作为战斗部部长的朱岩，本体是最为好战的朱厌一族，他一向是宋千绝之下最肆无忌惮的，没想到陈玄比他还张狂，竟然开口就要取人性命。
　　“呵呵，你不服，可以来跟踪我试试。”
　　陈玄冷冷回怼道。
　　异族之间，向来是谁的拳头大谁说话管用，从上次偷听了几人的聊天后，他就决定扮演一个张狂的异族奸细，好让这几人不敢轻举妄动。
　　“好了，大家就不要内讧了！私底下跟踪陈玄，确实是小猫不对，但是大家都知道小猫其实是很单纯的，她没什么坏心思，仅仅是好奇罢了。”
　　张伟打圆场道。
　　当然了，相对于来历不明的陈玄，他肯定更是站在人畜无害的小猫那边，所以话语中隐隐有些偏袒小猫的意思。
　　小猫望向陈玄，一脸的期盼：“确实是我的不对，傲天哥哥不要生我气好不好？”
　　张伟脸色一黑，我们都在帮你说话，你自己还投敌了，能不能争气点，花痴真没的救了。
　　陈玄淡淡道：“只要你不越界，我们还是朋友。”
　　小猫这才开心起来，连连点头。
　　张伟什么好心情都没有了，索性直接进入正题：“陈玄，这次叫你过来，就是要说你混进战宠师协会的事。战宠师协会，一直都是我们攻关的对象，可惜一直没能成功，现在你能打开这个局面，算是一件功劳，我们异族卧底团队虽然是松散组织，可内部向来都是有功必赏，所以宋会长决定，提高一下你在团队内部的地位。”
　　陈玄点了点头，静待下文。
　　张伟继续道：“学生会大部分部长都是自己人，唯有文艺部和社团部的部长仍是人族，我们就趁着这个机会，踢掉社团部部长，由你来接任部长一职，你没有意见吧？
　　陈玄笑道：“做部长当然不会有意见了，需要我做什么？”
　　张伟呵呵道：“你想怎么来就怎么来，也不用担心做不好，只要不捅出大篓子就行。”
　　陈玄点头道：“明白了！”
　　现在学生会的高层，说白了全都是异族奸细，他们互相抱团自然不用担心那点反对声音，各人的位置都稳的很，而控制了学生会，就能接触一些普通学生接触不到的消息，还有一些加分的好处，对它们的卧底事业很有帮助。
　　只是有一件事他很好奇，便发问道：“既然全都是自己人？为何文艺部的部长秋舞没有被换下来？”
　　一直没说话的林铮嗤笑一声，道：“把她撤下来，你去搞文艺？你有那个水平吗？”
　　小猫在旁解释道：“咱们异族大多不太懂人族的文艺形式，女生也少，也就只有我擅长跳舞，可其他的我也不会，何况我已经在管着宣传部了。秋舞姐姐为人为低调，也不爱多管闲事，连部长会议都不怎么参加过，所以就没管她了。”
　　陈玄笑道：“原来如此。”
　　这时，宋千绝突然开口道：“地位越高，责任越大。陈玄，我们以后会定期交流情报，以后战宠师协会这边的情报搜集工作就由你来负责了。散会。”
　　说完，他径直走掉了，接着各人也都散去了。
　　陈玄来到社团部做交接。
　　社团部也叫社团组织管理部，主管学府内各大社团的申请、资格认证、监察、日常管理等工作。
　　陈玄稍微的了解了一下，就把日常工作都安排给了几位干事，他才懒得处理这些杂务。
　　临走之前他突然想起了什么，问道：“是不是有个社团叫流风社？”
　　一名干事回答道：“是的，部长，流风社大概有几十号人，是个规模中等的兴趣社团。”
　　“他们名声不好，把这个社团取缔了吧！”陈玄吩咐了一声，就离开了。
　　几名干事呆愣了一下，刚上台就要取缔一个中等社团？
　　这个新部长一点也不含糊啊，也不知道楚流风是怎么得罪他了。
　　.
　　回宿舍的路上，陈玄路过学子湖，此时湖面碧波荡漾，微风吹拂，夜色撩人，说不出的静谧和舒服。
　　陈玄看到远处湖边有一座空荡荡的凉亭，忍不住走了过去。
　　临亭观湖，自然惬意。
　　刚走进凉亭，他突然感受到体外经脉范围内的异动。
　　稍一捕捉，他脸上冷意升起，冷笑道：“呵呵，小猫，刚说了叫你不要跟踪我，你又来搞事，看来，你是嫌自己命太长了！”
　　一个纤细的身影从凉亭内靠近湖边的角落浮现了出来。
　　小猫满吓的花容失色，快要哭了：“傲天哥哥，真的是误会啊，你听我解释，是我先进来的，我来了有一会儿了，我正吸食月华之力呢，你就过来了，我躲都没地方躲，真不是故意跟踪你。”
　　小猫那叫一个委屈，自己经常隐身在凉亭内炼化月华之力，平时也没人干扰她。
　　不知道怎么的，今天陈玄就过来了，她吓坏了，可那时候往外走势必会跟陈玄撞个对面，万一被陈玄察觉到，那可就真的说不清了。所以她只能小心翼翼的屏息在一个角落，大气都不敢喘一下，期待着陈玄早点走人，谁知道还是被陈玄给发现了。
　　完蛋了！陈玄不会真的动手吧？
　　这次就算能逃掉，和陈玄的关系也要降到冰点了。
　　她心中只有这一个念头！
　　陈玄已经断定这次是偶遇了，心中大呼倒霉，好不容易有心情过来看个风景还能碰到异族奸细。
　　若小猫真是个清纯可爱的人族软妹，倒也算是一桩美丽的邂逅。
　　可惜！她是异族，表面看上去温柔可爱，谁知道变身后是个什么样子。
　　或许会很丑吧！
　　回想到自己变身兔人那副丑样子，陈玄不忍再去想。
　　奸细不除，永无宁日！
　　虽然这次只是碰巧，他没有杀小猫的理由，但恐吓一下还是有必要的。
　　他冷哼一声：“碰巧？你猜我信不信？是你自己了断，还是要我代劳？”
　　眼见情势不妙，小猫已经准备开溜了，她继续辩解道：“傲天哥哥，我说的都是真的，你放过我好不好？”
　　“我且信你最后一次！若还有下次，我不会再跟你废话。”
　　陈玄见好就收。
　　“啊，以后绝对不会了，以后我看到你就提前躲得远远的。”小猫这才松了一口气，陈玄这人当真是翻脸无情。
　　“那倒不必，只要你没有坏心，我说了，还会当你是朋友。”陈玄语气缓和了一些。
　　他淡淡道：“初来乍到，既要躲避人族的视线，还要面临着同为卧底的你们的怀疑，我不得不小心一些。”
　　小猫一怔，原来陈玄早就猜到他们在怀疑他了。
　　他也怪可怜的，只身一人来到异乡做卧底，一出门全是敌人，时刻防备着身份被发现，而好不容易找到卧底组织，还被各种怀疑，唯一能证实他身份的那个老金又出远门了，他太难了！
　　小猫的目光中又多了一丝温柔，道：“张伟他们也是小心惯了，对谁都是这个样子，特别是傲天哥哥还是低等异族，身份有些奇怪，他们就更有戒心了。但是，傲天哥哥，你要相信小猫，小猫对傲天哥哥的身份是没有丝毫怀疑的。”
　　陈玄似乎有一点点感动，道：“难怪他们都说你是个单‘蠢’的女孩！你这么单纯，怎么就被派过来做卧底了？”
　　小猫以手掩嘴，轻笑道：“是这样的，傲天哥哥，我们月猫一族与世无争，但好歹是上等异族，也有获得‘天品化形丹’的名额，不用也挺浪费的，所以族里就派我来见见世面，能从其他异族那里得到一些人族的情报当然是好事，若是一无所获我也没有压力。”
　　“只是，来到这里之后，我认识了不少人族朋友，他们对我都挺好，特别是秋舞姐姐，又贴心又潇洒，个人魅力好高哦，她简直是个完美女孩，我都有点舍不得回去了。”
　　一说起秋舞，小猫的眼睛都亮了起来。
　　“呵呵，这样啊。”
　　陈玄才懒得听她抒发心情。
　　不搜集情报，没有目的来做什么卧底？被当成奸细清洗掉岂不是很倒霉。
　　不过陈玄懒得管闲事。
　　他直接问道：“既然不信任我，为何又提拔我做社团部部长？”
　　小猫笑道：“主要是傲天哥哥太厉害啦，以往都没有人能打进战宠师协会内部呢，根据会长的消息来源，傲天哥哥这次好像是抱住了一根大粗腿呢，战宠师协会对你的信任度很高呢，你很有可能在战宠师协会快速提升呢。”
　　“地位越高，越是能深入人族的这些大型势力，对我们的卧底事业就越有利，傲天哥哥这么厉害，会长当然要看重你了。至于信任度的问题，只要老金回来，就真相大白了，他们倒不担心，而且会长提拔了你，后续会在情报共享会议上让你分享战宠师协会的情报，好考验你是否忠诚。”
　　小猫将知道的一切都和盘托出，陈玄陷入思索。
　　林自如早上刚走，学生会下午就得到了情报，速度之快让人咋舌！
　　看来这个宋千绝在教师层面或者学府高层是有眼线的。
　　而他们之所以重用自己，也只是因为自己有足够的价值！
　　他们对自己的疑心丝毫没有减少，就等老金回来了。
　　老金！
　　陈玄眼神一凝，干掉老金的事要提上日程了，省的夜长梦多。
　　等把老师搞定，上完这节什么万族研究局专家的讲课，就立刻去任务大厅，接取“援助狼牙小世界”的任务。
　　眼下看来，这小猫还是挺乖的，问什么就说什么。
　　陈玄貌似不经意的问道：“学府内，咱们异族卧底多不多？”
　　小猫神色变了变，为难道：“傲天哥哥，会长叮嘱过我，让我不要透漏给你太多组织的相关信息。”
　　“呵！”陈玄冷笑。
　　小猫贼兮兮的道：“可是小猫觉得傲天哥哥是自己人，说说也没什么吧。我偷偷告诉傲天哥哥，据我所知，咱们学府内除了学生会的这一批十几个卧底，高年级也藏着几个，不过高年级的厉害学生基本上都不在学府内，所以他们很少露面，我一个都不认识，可能只跟宋会长单线联系吧，我就知道这些了，我也只跟会长他们几个熟。”
　　十几个卧底，加起来也就一万多学分，倒是够从导师那里换几本功法的。
　　至于高年级的卧底，也许已经打进一些组织了。
　　“这样啊。小猫，你可以走了，我要欣赏一下夜色。”
　　眼看从小猫嘴里撬不出更多信息，陈玄直接开口赶人。
　　小猫抿了抿嘴，小心翼翼道：“傲天哥哥，我能陪你一起欣赏夜色吗？”
　　“随便你吧，别制造噪音就好。”陈玄淡淡道。
　　小猫立刻轻轻的坐到陈玄身边，陈玄只是微微一皱眉，没有说什么。
　　朦胧夜色中，月光清幽，星光闪闪，皎洁的月光洒在波光粼粼的湖面上，帅气的男孩和娇俏的少女并肩坐在凉亭栏杆上，好似一对初涉爱河，又因羞涩而若即若离的小情侣，此情此景，别有一番情致。
　　小猫可爱的脸蛋红朴朴的，陈玄耳力惊人，都能听到她胸口传来的扑通扑通的急促心跳声。
　　“我还有事，先走一步！”
　　好一会儿，陈玄起身走人，独留下小猫怅然若失，好像在回味着什么。
　　.
　　回到宿舍，陈玄拨通了梦轻轻的电话：“我现在有时间了，带我去接收那条枯竭的灵脉吧。”
　　“我马上去找你。”梦轻轻应了一声，立刻前往陈玄别墅。
　　不多时，梦轻轻来到陈玄别墅，她还是头一次来，顿时口中啧啧，各种羡慕。
　　“陈玄，大晚上的你要去接收灵脉吗？”
　　“我最近有点忙，这才空出时间来。”
　　“那我们即刻动身吧！”
　　“嗯！”陈玄带着梦轻轻来到院中，在梦轻轻大惑不解的眼神中，从一片草坪中找到一个环扣，用力一拉，一个地道入口出现在脚下。
　　“这是？”
　　梦轻轻一惊，你这是干啥？你在院子里挖个地穴做什么？
　　我们是要出学府，不是要躲猫猫。
　　咦，我懂了。
　　梦轻轻冰雪聪明，惊讶道：“陈玄，你为了剩几个出门的学分，挖了一条通往校外的地道？”
　　陈玄打开手电筒，抬脚走下阶梯：“大小姐，快跟上。学分来的太不容易了，能省几个算几个。”
　　进入地道，梦轻轻又是一顿无语：“一个地道，你挖的跟个地下基地似的？需要这么宽吗？工程量不小吧。”
　　陈玄呵呵一笑：“我有免费劳动力，蚂蚁战宠！”
　　梦轻轻一脸的佩服：“陈玄，真有你的，不管做什么事都是这么出人意料。不过有了这条地道，就能免费出入学府了，经常回家探个亲什么的，实在太方便了。陈玄，我可先说好，我以后逃课就靠你了，可不许收费哦。”
　　“放心吧，大小姐！你想出学府随时来我家。”陈玄打包票道。
　　虽然名义上他是梦家门客身份，但梦轻轻一直没有摆过架子，反而以朋友身份对他百般照顾，哪怕陈玄知道梦轻轻对他有所图，仍是对目前的关系感到满意。
　　他也是把梦轻轻当做好朋友来对待的。
　　远离学府的一处废弃民房中，地板突然被人从下面推开，陈玄和梦轻轻跳了出来。
　　“这条地道又深又长，就算是学府内的大能也不可能探测的到。”
　　梦轻轻了然，出口离学府这么远，陈玄还真是够谨慎的。
　　.
　　两人刚走没多大一会儿，路小佳就回到了陈玄别墅。
　　咦，这小子竟然不在家！
　　不是说好了通宵学习课程的吗？
　　都跟他强调过了，这次的课程很重要，是很厉害的专家团队来授课，有可能获得机缘。
　　怎么就不听呢？
　　不会是躲开了吧？
　　哼，躲得了和尚躲不了庙！我就在你家等你。
　　我就不信了，你还能夜不归宿？还能躲上三天？
　　无聊中，路小佳拿出酒葫芦，一边小口的品尝，一边耐心等着陈玄。

第300章 重塑灵脉，爱吹牛的学生
　　不多时两人就来到梦家，在一名管家的指引下，梦轻轻带着陈玄乘坐传送阵，来到一处洞窟内。
　　“这条枯竭灵脉曾是一条下品灵脉，位置处于南瞻市西郊城墙内的一处险峻山体的额内部，整个洞窟都被隐秘阵法给包裹着，不用担心外面的人会发现。”
　　梦轻轻介绍道。
　　灵地太重要了，各大家族都当宝贝一样藏着，其具体位置外人无法知晓。
　　梦轻轻道：“这条枯竭灵脉，灵气所剩无几，灵气浓度仅比外面高一两倍而已，目前来说没什么用处。想要让它重新焕发生机，至少需要百年的悉心养护。要不是如此，张家也不会卖给我们了，就算是这样，也是要价不菲。”
　　她肉痛道：“这恐怕是我们梦家做过的最亏的一次交易了。”
　　花费巨大的代价买一个百年后才能用的灵地，简直亏到姥姥家了，一向精明的梦轻轻完全不能理解陈玄为何要这枯竭的灵脉。
　　陈玄笑道：“大小姐，这枯竭灵脉于我有大用！放心吧，我不会让梦家吃亏的。”
　　他掏出一张皱巴巴的纸条递给了梦轻轻。
　　梦轻轻眼神明亮了起来，瞬间狂喜，时隔这么久，陈玄终于又掏出念力箴文了。
　　陈玄的念力箴文品质之高是毋庸置疑的，每一篇对梦家来说都是至宝，能让梦家乃至整个念力修炼界整体提升一个档次。
　　只是，现在陈玄胃口也越来越刁了，最开始的时候一百亿就能打发他，现在要一条枯竭灵脉才行。
　　这灵脉虽是枯竭的了，所花费的代价也是极大。
　　不过有了这张纸条，一切都是值得的。
　　只是看这纸条皱巴巴的样子，好似在很久之前就写好了，一直放着没往外拿.....
　　梦轻轻微微蹙眉，陈玄有的是念力箴文，就是不舍得往外掏，所以这么些宝贵的念力箴文一直在吃灰。
　　一想这些至宝在蒙尘，梦轻轻心如刀绞。
　　她很想呐喊，有箴文你就往外拿呀，想要交换什么你就说呀！别让箴文吃灰了行不行！
　　此刻，她已经迫不及待的去领悟这篇箴文了。
　　她嘱咐道：“陈玄，我已经吩咐管家，让他守好传送阵，不要打扰到你，你用完之后，可以将那副通往灵地的传送阵打包带走，这处灵地以后就归你个人所有了。”
　　陈玄点头，梦轻轻又眼神发亮的问道：“陈玄，你还有什么事需要我们梦家帮忙的吗？事越大越好。”
　　陈玄一怔，道：“我现在还记不起其他箴文！”
　　“切，你肯定还有的，我先走了！”梦轻轻撇撇嘴，就离开了灵地。
　　陈玄摇头苦笑，以他现在的智慧和念力水平，也能多回忆出几篇名篇，但是他不想太过依赖梦家，何况他现在也没有什么难关要梦家来帮忙的。
　　随即，他开始审视这片灵地。
　　洞窟大概有几十个平方，地方有些狭窄，但他一个人用完全足够了，他以元力扫描整个洞窟内部，只感觉洞窟地下，有着一条微弱的元力波动，似乎是灵脉残留的核心，枯竭的灵脉不会消亡，灵脉核心会留存下来缓缓吸取天地间的灵气，以图自愈重新焕发生机。
　　若是没有人为因素干扰的话，这个过程至少需要百年以上。
　　人为的去干涉，能缩短这个过程，但是需要大量的资源，最简单的办法就是投入大量的元石以养护灵脉核心，灵地的作用就是修炼，元石也是用来修炼的，用元石去养灵脉，怎么看都是多此一举的行动，所以几乎没人去养护枯竭的灵脉。
　　想到这，陈玄笑了笑。
　　别人不能，不代表他不能。
　　他没有继续浪费时间，而是盘腿坐下，以元识细细的探寻灵脉核心的位置。
　　找到了！
　　拿出灵脉核心正在缓缓的吸收着四周的灵气，速度如龟速一般。
　　“我给你加加油！”
　　陈玄神念进入念海，找到那一丝明亮的金紫色的大道法则。
　　内涵为“多”字的大道法则。
　　他立刻激活大道法则，意念中将之全部作用于枯竭灵脉的灵脉核心之上。
　　只感觉好似轰隆一声震动，周边空气似乎都发生了某种变化。
　　灵脉核心吸收天气灵气的辐射半径本来只有百米左右，在大道法则作用下，竟然瞬间暴涨，延展到无上天际，仿佛整个天地都被囊括在内，无数的灵气自天地间汹涌的流向灵脉核心。
　　鲸吞！
　　仅仅片刻间，灵脉核心就已经趋于饱满，重新焕发活力，接着巨量灵气开始重塑灵脉的其他部位，巨量灵气的灌输下，整条灵脉残骸渐渐饱满，躯体透亮，活灵活现起来。
　　不多时，这条灵脉竟然全部复生，但此时仍有大量的灵气涌入，灵脉也开始扩张起来。
　　眼看巨量的灵气漩涡盘旋在洞穴内，此时不用就是浪费，陈玄当即运转《乙木化气诀》，天地锻体后身体的通透性开到最大，毫不客气的吞噬者洞穴内的灵气，将之转化为木属性元力储存于体外经脉之中。
　　直到地下灵脉彻底吸不动，也扩张到了极点，停止了吸收灵气。
　　灵脉定型，陈玄稍一探测，发现灵脉竟比之前还要粗壮许多，超出了下品灵脉的水准，即便是离中品灵脉，也差距不多了。
　　在大道法则作用下，灵脉不但重塑成功，还壮大了不少。
　　陈玄心中欣喜，这验证了他的大道法则的的威力实在强悍。
　　而他也真正的找到一个绝妙的使用方法。
　　此时灵脉不再吸取灵气，可仍有大量的灵气飘荡在洞穴内外，这些灵气不用的话，不久就会重新消散于天地间，陈玄自然不会浪费掉，继续运转功法，炼化灵气。
　　一天的时间，陈玄将洞穴内外的灵气全部炼化完毕，体外经脉中的木元力已经相当深厚，他感觉自己身体各方面机能再度加强，自愈力、活力、抗击打力都在暴涨。
　　现在的他，虽然打坐了一天，一点疲累的感觉都没有，反而精神百倍，这就是木元力多的好处了。
　　“呵呵，有一副这么棒身体，太爽了，以后通宵学习，再也不用担心会累垮了。”
　　“我有了别人双倍的学习时间，还怕拿不到好成绩？导师也要对我刮目相看了！”
　　陈玄很是兴奋，随即他一愣，自己离开学府已经一天多了，导师该不会着急了吧。
　　想了想，他拿出手机，给路小佳发了条信息：“老师，我处理一些事情，忙完就回去，勿念！”
　　发完信息，直接关机，继续专心炼化灵气。
　　别墅内，百无聊赖的路小佳趴在桌子上。
　　自己准备充分，过来授课，结果等了一天，两个人影都没见着。
　　陈玄不见了！
　　该不会被人抓走了吧？
　　还是说被仇家给弄死了？
　　路小佳开始担心起来。
　　终于，手机响了一下，她过来一看，是陈玄的信息。
　　好家伙，等了你一天，你就给我发个信息就完了？连个电话都不舍的打？
　　电话费很贵吗？
　　她当即给陈玄拨了回去，嘟嘟嘟！
　　擦，竟然关机了。
　　看样子，这小子一时半会的回不来了，这课程这么重要，机缘你不要了？
　　路小佳很无奈，等待太无聊了，还是喝点小酒吧。
　　她径直去了陈玄厨房，打开冰箱。
　　“挖，这小子竟然储藏了这么多上品灵菜，还有灵鱼肉！”
　　路小佳杏眼圆睁，仿佛发现了新大陆，陈玄竟然有满满一冰箱的上品灵蔬，自己还以为他花了大价钱买了一点来招待自己的，没想到只是人家的日常饭食而已。
　　白感动了一场！
　　小子，竟然耍老师。
　　“嘻嘻，这么多，我吃一点没关系吧。”
　　路小佳立刻动起来，不多时，一桌美味的下酒菜出炉，她拿出酒葫芦，边吃边喝，非常快意。
　　.
　　灵地内，等陈玄吸光了洞穴内的灵气，灵脉中的灵气开始补充进来。
　　好不容易来一次，陈玄索性修炼个够，他继续运转《乙木化气诀》，炼化灵脉产出的灵气。
　　他有大道法则，能重塑灵脉，丝毫不用担心把灵脉给吸垮。
　　他念海中的那道大道法则此时重新变得黯淡无光，但是根据陈玄的经验，只需要两个月左右的时间就能慢慢恢复到初始状态。
　　到时候又可以用了，两个月一条灵脉......这说出去谁敢信？
　　这大道法则可真的是太强了。
　　陈玄忍不住在想，怎么才能弄到更多的大道法则。
　　他能获得这一丝大道法则，是因为他是天地间第一个达到天地锻体的武者，上天奖励给他一次领悟大道的的机会。
　　这次机会是何等的珍贵，即使是这样，他能领悟出大道法则的几率也是微乎其微。
　　但好在，陈玄拥有暴击系统，在系统的作用下，他极其幸运的得到了一丝大道法则。
　　这一丝大道法则来的极不容易，威力也是非常强大。
　　也就是说，他至少要得到领悟天道的机会，以暴击系统辅助，才有机会领悟大道法则。
　　可，领悟天道的机会，何其难得。
　　更是毫无头绪。
　　现在他没有办法，只能等以后实力提升上来，慢慢寻找了。
　　又是两天后，陈玄起身，他此刻的体外经脉中木元力区域已经爆满，再也无法容纳多余的木元力。
　　而其他区域，虽然能继续容纳灵气，可那是给其他属性的元力准备的。
　　虽然也能继续吸纳无属性灵气，可他已经出来三天了，再不回去，导师怕是要发飙了。
　　他仔细探查了一下，发现三天的修炼，灵脉已经消耗掉了五分之一的样子。
　　在暴击系统的辅助下，他炼化灵气的速度是很快的，灵气消耗也相应的增多！
　　“呃，体外经脉，实在是太吃灵气了！要不是有灵地，还真吃不饱。”
　　体外经脉中储存了大量的木元力，此时的陈玄满身活力无限，只感觉浑身都是澎湃的生机。
　　若是有一般的木系法术，他施展起来，至少是同阶武者的两倍威力。
　　而若是那种以消耗元力多少来决定伤害的木系法术，以目前他的体外经脉中木元力的储量，全力一击可以击穿山海。
　　陈玄不再逗留，走出传送阵，随即将传送阵也打包起来，回到了地道出口，穿过地道回到别墅中。
　　此时夜色已浓，陈玄进入别墅，发现老师醉醺醺的睡着了，他没有惊动她，径直回到自己房间休息。
　　翌日一早，陈玄早早起来将早餐做好。
　　餐桌上，路小佳一脸的不高兴：“陈玄，你是真是好样的，这才开学没多久就开始逃课，一逃就是三天，你就是这么做学生的？”
　　陈玄笑了笑：“我没逃课，我找了个灵气多的地方修炼去了。”
　　说着他稍微放开了一点点自己的元力波动。
　　路小佳猛的一怔，惊讶道：“短短几天，你就炼化了这么多木元力？”
　　陈玄露出来的一小部分元力波动她感受到了，虽然远不及她，可陈玄才是纳元巅峰，就能拥有这么磅礴的木元力，这让路小佳不得不怀疑，自己的学生不知道吞了少木元石......
　　她不由得暗想：上品灵菜装满冰箱，日常炼化木元石！这小子家底可真丰厚！陈家不是完蛋了吗？他哪来的这么多钱？
　　她语气稍微缓和了一下：“陈玄，修炼当然重要，但是你也不能把老师丢在一旁吧？你知道老师苦苦等了你三天吗？”
　　‘’抱歉，老师，下次出远门前一定跟你打招呼。”
　　路小佳道：“这次就算了，本来还想趁这三天时间给你重点辅导一下《万族研究原理概述》这门课程的，好让你在专家团面前好好表现一下，说不定你能进入哪位大佬的视线，稍加提携，你不就起飞了？”
　　她摇了摇头道：“可惜了，你不知道跑哪里去了，专家团授课下午就开始了，现在临时辅导也来不及了！”
　　眼睁睁的看着自己的学生丢掉一份可能的机缘，她很是心痛。
　　陈玄却是呵呵一笑，安慰她道：“老师，万族研究局的人我也认识几个，提携？我看他们是专坑老实人，我还巴不得离他们远点，不去上课没什么好可惜的。”
　　他给万族研究局捐了那么多素材，动辄上千上万的异族尸体，就换来区区百份的“食金兽微量血脉”，还有一个目前还不知道有啥用的中级研究员身份......对万族研究局，他心中颇有微词。
　　路小佳噗嗤一笑，差点没把鸡蛋羹给喷出来，这个学生简直是大话不离口，一张嘴牛就飞起来了，太好玩了。
　　万族研究局可是军方内部机构，是人域中专门研究万族的最高机构，可以说几乎所有的万族秘辛、血脉药剂、技能药剂、甚至一些奇特万族丹药、宝器、天材地宝，都是出自万族研究局，连南瞻学府图书馆中收藏的各种万族资料，还有很多万族相关课程都是出自研究局的手笔。
　　万族研究局的内部人物，别说那些厉害的高级和特级研究员，就连中级研究员都不经常外面露面。
　　这次来的专家团，据说是一个研究小组，最近出了不少厉害的成果，有一个神龙见尾不见首的特级研究员，还有几个中高级研究员，都算是有头有脸的人物了。
　　在南瞻学府里除了修炼和学习，拓展人脉也是很重要的，有结识万族研究局内重要人物的时间，错过了还是挺可惜的。
　　别的学生都盼着能搭上这根线，自己学生竟然不屑一顾。

第301章 学生会谋划，敢辱我老师
　　但事已至此，路小佳没有办法，叹了口气道：“陈玄，你若是不想去就算了，老师帮你看看后续课程，制定一下后续的教学计划。”
　　陈玄点了点头，有老师帮忙制定学习计划，他觉得省事多了。
　　不过，杀老金的事不能再拖了。
　　他立刻道：“那下午的课程我就不去上了。老师，制定计划的时候把前两周时间抹掉吧，我打算申请‘援助狼牙小世界’任务，去小世界磨练一番。”
　　路小佳一怔，随即脸色冷了下来：“陈玄同学，翅膀还没硬就想飞？”
　　“这个老师绝不会同意！你知道狼牙小世界有多危险吗？那里面的敌人不是通常意义上的小世界生灵，而是凶残嗜血的异族，可以说，狼牙小世界现在已经是万族战场的一处分战场了！只不过，这处分战场，因为空间裂缝的屡次被破坏，目前只能只有御空以下的武者才能进入，危险度远不及万族战场，这也是为什么学府能发布这个任务给学生。”
　　“但，即便是这样，里面也是相当危险的，两边都调遣了不少蜕凡巅峰的武者进入狼牙小世界，等他们进入后立刻冲击御空境，所以，那边的战场上是有不少御空境的敌人的，我还听说，食金兽不知道从哪里调来一支兔人战团，战斗力极强，异族的优势很大，你现在的实力进去就是送死，还是不要掺和了。”
　　陈玄没想到路小佳对自己的安危这么上心，立刻决定不再废话，等回头先斩后奏！
　　他有些惊讶道：“原来这么危险呀，那我再考虑考虑好了！老师快吃饭吧。”
　　路小佳微微一笑，心道，搁老师面前还耍小聪明呢，想糊弄老师？谁不知道你最胆大心细？
　　你这是想避开我偷偷跑路吧？
　　等会，我就去学府巡逻处交代一下，封掉你出校门的权限，至少关你一个月，看你能不能老实点？
　　各自心怀鬼胎，师生两人相视一笑。
　　笑容之中满满的真诚！
　　一个早上，陈玄继续拓展体外经脉，他现在木元力区域已经饱和，只能继续拓展体外经脉、吸收无属性灵气。
　　中午时分，他突然接到张伟发来的一条短信：“陈玄，学生会紧急会议，11点，会议室。”
　　陈玄心中一动，最近学生会这边事情有点多啊，去看看他们又要搞什么。
　　11点，陈玄准时来到会议室，参会的仍是上次那几个人。
　　陈玄心道，看来，在老金回来证实我身份之前，他们不打算让我接触更多异族卧底了。
　　宋千绝发言：“大家都到齐了！”
　　“这个紧急小会是针对下午的专家组授课的。”
　　“大家知道，我们存在的目的就是为了渗透进人族各大势力内部，现在也算小有成果，但是有些部门始终是找不到门路，比如说军方内部的机构，万族研究所。”
　　众人心中都是微微一动。
　　作为卧底，若是说最惧怕的机构，肯定要算是万族研究所了。
　　万族研究所专门研究异族，对异族的了解程度非常高，一般的卧底在他们面前非常容易露出马脚。
　　而且，这个专门研究异族的机构，里面全是一群疯子，最喜欢做的试验就是解剖异族、电击、冰冻、火烧等等各种残酷的刑罚，这是被称作耐受试验的部分，被折磨的奄奄一息，还要被提取血脉、基因、等等所有可以剥离的东西。
　　异族一旦落入到他们手中，简直是生不如死。
　　对于异族来说，万族研究局就是地狱。
　　可是，万族研究局又是异族卧底们必须攻克的机构，其内部储藏着所有最新最顶级的研究成果，可以了解到人域对异族研究的进度和方向，是最有价值的情报。
　　宋千绝道：“我们的人一直无法混进万族研究局，这是卧底事业的极大损失。幸运的是，下午有一个万族研究局的专家组来授课，这是一个绝好的机会。”
　　张伟道：“除了陈玄，其他几位部长都已经为了这堂课准备了很久，下午的时候，我们一定要尽量展露自身的潜力，最好能得到专家们的赏识，具体怎么做就不用我多说了，若是能被某位专家看重，收为弟子，我们就算大功告成。哪怕跟哪位专家牵上线，也不算白费功夫，方便日后进行更深入的谋划。”
　　众人连连点头。
　　万族研究局的专家们平时很少出门，下午的这个授课确实很难得的攻略机会。
　　小猫问道：“傲天哥哥，你这几天有学习《万族研究原理概述》这门课程吗？”
　　陈玄答道：“我还没来得及。”
　　朱岩嗤笑道：“书都没看，你就别去听课了，省的捣乱。”
　　陈玄道：“我本就没打算参与下午的授课。”
　　张伟却道：“会长的意思是，多一个人就多一份胜算，我们学生会的几位部长会作为学生层面的组织者一起参与听课。陈玄，我们是一个团队，你若是不了解这门课程，就尽量低调些，不要太张扬，省的被专家提问答不出来，影响到其他人。”
　　陈玄无奈，现在，不去听这课程也不行了！
　　朱岩冷笑道：“这家伙会老实？我看他都快狂到没边了。”
　　小猫建议道：“傲天哥哥，万一专家团提问到你，你答不出来，就做出一副虚心求教的样子，这样反而有可能博到他们的好感。”
　　张伟补充道：“这帮专家都是眼高于顶的家伙，你要会拍马屁，拍舒服了比什么都管用。”
　　陈玄点点头，表示了解。
　　林铮道：“陈玄就别指望了，专家们再蠢也不会喜欢一个对万族知识一窍不通的学生，还得靠我们几个。”
　　众人点头，他们最近一直在学习这门课程知识，就是为了能在专家们面前大放异彩。
　　宋千绝一锤定音道：“陈玄，你就低调起来就好。其他的你都不用管，真提问到你，你就按照小猫建议的做。”
　　“散会！”
　　离开会议室，陈玄暗暗思忖，这些异族奸细们，为了打入各大机构内部，还真是百般谋划。
　　伟大目标，付出了这么多努力，难怪能做大做强！
　　下午的课程，他就蛰伏起来就好，这样既不会干扰到卧底们的发挥，自己也省事。
　　至于要不要临时看看书，准备一下？
　　陈玄笑了笑，心道那就不用了吧，一个大班上百人听课，专家们没理由会问到他。
　　.
　　下午的时候，陈玄跟着学生会的几人碰头，一起前往教室。
　　不得不说，这次学校邀请万族研究所的大佬前来授课，对南瞻学府的学生来说是很难得的一次机会，学生们的积极性很高，都想来见见世面，很多人也抱着能结交大佬或者被大佬看中的想法。
　　不止新生，连高年级的不少学生都申请了听课资格，可一间教室只能装下百来人，大量的学生没有通过，他们很是羡慕那些能跟专家们面对面交流的学生。
　　陈玄也算是蹭了学生会干部的身份，否则还真不一定能进入教室。
　　很快，教室内就座无虚席，众多学生对专家组翘首以待。
　　陈玄等几人坐在前排左侧的位置，这里是专门留出来给学生会和大型社团负责人的位置。
　　教室右侧一片的位置，则是已经空出来，摆放了几把高档的真皮座椅和小型圆桌，应该是给专家组安排的位置。
　　专家组座位的周围，则是一些教务处领导和老师的座位。
　　小猫主动坐到了陈玄身侧：“傲天哥哥，我坐这里你没意见吧？”
　　一丝丝好闻的幽香传来，陈玄点头道：“可以。”
　　这么拥挤的教室，旁边坐一位美女，总好过抠脚大汉。
　　小猫一脸窃喜，轻轻坐在陈玄一边。
　　一些人朝着他们看过来，小声八卦着。
　　“这人谁啊？怎么跟小猫坐一起了？二年级的两大校花之一的小猫名花有主了？”
　　“这个男生叫陈玄，是一年级的新生，现在是学生会的社团部部长，后台硬着呢。”
　　“是啊，我也听说过，都传开了，前几天他在大班课上当着所有学生的面行贿，拿了双满分，马家的一个子弟看不过，上台揭发他，结果被课程主任当场给打伤了，事后还被直接开除了。这人绝对有背景，惹不得。”
　　耳中传来讨论，陈玄的面色不好看起来。
　　明明我才是受害者好吧？怎么传来传去的，马晗还成了揭发邪恶的正义之士了。
　　罢了，这样也好，省了许多麻烦。
　　他不知道的是，背后不远处，一个眼睛发红的高年级男生正死死的盯着他。
　　楚流风心中满是愤恨：“我说呢，辛辛苦苦打拼的社团突然就被新任部长取缔了，原来是这个杂碎干的，真特么的，这杂碎怎么就突然成了社团部的部长了？这提升的也太快了吧。我记得他根本就没什么背景来的，莫非是？”
　　他看了一眼坐在陈玄身旁一副乖巧模样的小猫，顿时明白了：“好你个陈玄，就仗着自己长的帅，勾引了小猫才能在学生会这么快上位的吧？真他么的给男人丢脸，我楚流风就瞧不起你这种小白脸。”
　　“哼，你成了部长又能怎么样，我现在没社团了，你也管不到我了。别让我逮到机会，否则老子会直接整死你，让你见识一下高年级学生的恐怖之处。”
　　他冷哼几声，不愿再看陈玄和小猫，就将脸转向别处。
　　正在这时，教室前方传来一片喧闹，一堆人走了进来。
　　正前方是一位精神矍铄，身着休闲服的削瘦老者，身后跟着几名中年人，几人都是气场十足。
　　他们周围是教务处的周处长等领导和几名级别稍高的老师。
　　“专家组来了。”
　　教室内的学生都纷纷侧目。
　　“听说最前面的这名大佬是专家级的研究员，在万族研究所都是身份不低的大人物。若是被他看中，收为弟子，我能少奋斗十几年。”
　　“这样的人物也是过来走一遭，都未必会上场讲课的，你就别想了！”
　　“咦，周处长旁边的那个年轻男老师是谁？挺有气势的。”
　　“他是易歌，前几年的优秀毕业生，在学府里混的不错，算是半个学校高层，前途无量，最近突然下调到新生导师组，应该是来基层镀金的。”
　　“同学，你消息滞后了，易歌其实是下来泡马子的......”
　　“愿闻其详！”
　　“咱们学府里最年轻漂亮的女老师是谁？你不知道吗？那个酒鬼路小佳，易歌看上她了。”
　　“原来是这样，路小佳那小模样，简直是绝色，连我这么正派的男人，都忍不住有想法。”
　　听着耳边的污言秽语，陈玄眼神一凝。
　　易歌，费无思背后的那个人，也是在大班考核中作弄自己的幕后主使。
　　为了泡自己的漂亮老师，就拿自己当垫脚石，这种人实在是坏。
　　“住嘴，再胡说八道，别怪我不客气了。”
　　陈玄转头朝着身后怒骂道。
　　顿时，身后那两个正八卦着路小佳的男生不敢作声了。
　　前面坐的都是学生会的干部，他们是晓得的，惹不起。
　　这两人竟然敢不分场合的议论自己的老师。
　　这么好的老师，你们也要八卦，还有没有点良心了。
　　由不得陈玄不发火。
　　那边的老师们正在招待专家组就座，陈玄这边突然来了一嗓子，顿时引来一片瞩目。
　　除了那名老者很是淡定，连看都没看一眼，其他几位中年专家都是面露不悦之色。
　　他们能在百忙之中抽空过来授课，对这些学生来说是不小的机遇，谁想到屁股还没坐下，就有人开始闹腾了，对他们还有没有一点点的尊重？
　　不过他们自然不会跟一个学生一般见识，只当是没看见。
　　周处长和易歌就不乐意了，他们作为接待方生怕伺候不好这些专家，步步小心，结果还是有学生乱喊喊叫，差点吓了他们一跳。
　　他们脸色发冷，同时看了过去。
　　“陈玄？”
　　又是这个惹事精，周处长眼神恍惚了一下，不知道想到了什么，没有做声，继续满脸堆笑的跟专家团寒暄。
　　易歌满眼的睥睨，心中冷笑，这个陈玄，可是坏了他的大事的罪魁祸首。
　　本来谋划进展的很顺利，一切都在掌控之中，就等着路小佳往他怀里钻了，结果陈玄突然一鸣惊人，路小佳倒是大受欢迎，他差点成了个笑话。
　　“呵，现在不方便，若是后面再搞事，被我抓住把柄，就算不好直接开除，一个记大过的处分还是少不了的。”
　　学生会的几个异族卧底都是人精，知道陈玄惹到事了，顿时有些无语。
　　“陈玄，低调点，开会的时候不是跟你强调过了吗？”张伟小声警告道。
　　“你没看到专家组的几个人都对我们这块的学生会干部不满意了吗？若是耽误了大事，会长肯定不会放过你的。”
　　朱岩冷笑道：“我早知道带他来会坏事，这小子太狂了！”
　　坐在最前首的宋千绝投过来一个意味明显的眼神，分明在警告陈玄，不要把大伙的事给搞砸了。
　　“呵呵！”陈玄只是一笑，他们图谋的所谓大事......他实在是有些瞧不上。
　　敢辱我老师，这才是我眼中的大事。
　　若是身后两人还不服，他甚至可能直接动手。

第302章 祸水东引
　　小小的风波过后，易歌上台致辞欢迎逐一介绍专家组，引来一片掌声。
　　而后，一位中年专家上台授课，作为专业人士，他对各种万族研究理论的理解很是透彻，再加上旁征博引大量专业知识，偶尔穿插点研究局最前沿的研究成果，不时引得学生们的一片惊叹声。
　　课程非常别开生面，学生们听得如痴如醉，课堂上气氛很是热烈。
　　很多学生都有一种不虚此行的感觉。
　　连张伟等几人都有些讶异，从这名专家讲授的知识可以看出来，万族研究局对异族的研究的已经很深了，他们整理出了一整套很务实的研究方法和理论，相当精妙。
　　甚至，他们的一些研究成果连身为异族的张伟等人都只是一知半解。
　　明白过来后，异族卧底们都生出了一种感觉:麻烦大了！
　　万族研究局的保密性太高，卧底们一直没有渗透进去，没想到他们对异族的研究都这么强悍了，若是放任研究局继续研究下去，怕是用不了多少年，异族对于人族来说，会变得毫无秘密可言。
　　知己知彼，百战不殆！
　　人族若是掌握了一支异族的全部优缺点，只要针对性的进行筹划，就可以轻易消灭这支异族。
　　这件事必须要上报万族战场那边了，而且，渗透万族研究局这事也刻不容缓了。
　　几人骇然，只是眼神一交互就明白了各自的想法，俱是打起精神，要好好表现，希望能早点入了专家的眼。
　　“陈玄哥哥，这些专家懂得还挺多的。”小猫两眼放光道。
　　她是个很水的卧底，平时也没学到多少东西，现在竟然能在异乡听到不少关于老家的故事，也不由得生出一些佩服。
　　“听说万族研究局的人都是研究狂。”陈玄道。
　　前面易歌介绍的时候，陈玄注意到，现在讲课的这名专家，名叫楚习，在万族研究局是一位高级研究员，身份地位不低。
　　或许是受到课堂上学生们热烈的情绪感染，他也是越讲越得意，讲完一段，他扫了一眼教室，说道：“我讲了这么多，不知道同学们听明白了多少，是不是有什么疑问？有没有想提问的同学？”
　　一些学生立刻兴奋的举起手。
　　“这位同学，你想问什么？”楚习点了一个戴眼镜的男生。
　　这名男生大为激动，立刻站起来道恭维道：“听楚老师讲课真的是受益良多，感谢楚老师，感谢各位专家们。”
　　他似乎衡量了一下，还是忍不住问出自己一直期待的一个问题：“楚老师，听说万族研究局每年都会挑选一些实习生进入万族研究局学习深造，我们都很期盼能得到这样的机会。今天专家组大驾光临南瞻学府，请问是否有挑选实习生的打算？”
　　他这问题一问出，教室内瞬间寂静了下来，这名男生所问的也正是绝大多数所期盼的，如果真的有招收实习生的计划，他们就都有机会被选中，一旦加入万族研究局，等于是再次镀金，无论是身份地位还是潜力人脉都会大大增加。
　　学生们心头变得火热，满眼热切的望着楚习！
　　连周处长和易歌都有些意动，若是有学生被万族研究局看重，他们面上也好看，学府跟研究局关系又能亲密一些。
　　楚习似乎一怔，随即笑了起来。
　　以往也经常碰到这种问题，都是小场合啦，他完全可以找个借口直接拒绝，但他这次不是带队的，不好擅自做决定。
　　他立刻朝着那位坐在专家组最中间的老者问道：“顾老，您看呢？”
　　那名正紧皱眉头，似乎在发愁什么，没太注意场中发生的事，听到楚习的询问，这才回过神来。
　　他完全不在意，直接回道：“实习生这种小事，小楚，你看着办就行。”
　　这屁大点的事也要问他，虽说这是楚习对他的尊重，可他正犯愁着，哪有心情管这事，便随口推出去了。
　　他也不是来讲课的，南瞻学府邀请专家组过来授课，高层就安排他这个特级研究员带队，有重量级人物来压阵，算是万族研究局给南瞻学府的面子。
　　说白了，他是来交际的。
　　所以，他的心情极其的不好，自从前阵子因为突出贡献被提拔为特级研究员，他算是进了高层，作为有点身份的人物，有些场合就需要他出面了。
　　可他最喜欢的还是做研究，与异族尸体和素材相伴！
　　得到顾老的回应，楚习眼神一亮，这下他说了算了。
　　他大气道：“看在同学们这么热情的份上，我会考虑从你们中招收一两名实习生。”
　　教室内立刻喧闹起来，他摇了摇头，双手做了一个大家都安静的手势，继续道：“同学们先别高兴的太早，万族研究局招收实习生是有要求的，具体还是要看你们对万族研究方法概论这门课程的了解程度，能不能成功，就看你们的表现了。”
　　他这么一灭火，反倒激起了学生们的争胜之心，特别是那些精通万族课程的学生。
　　宋千绝和张伟等人又是眼神交流一番，分明是再说：真是天助我们卧底，我们一定要把我好这次机会。
　　“小猫，你盯着点陈玄，别让他太冒头了，丢人就算了，千万别坏了我们的大事。”林铮小声嘱咐道。
　　小猫点头道：“放心吧，陈玄哥哥不是喜欢惹事的人。”
　　张伟忍不住欣喜道：“我们成功的概率是很大的，论对万族的了解程度，谁又能比得过我们这些学生会的‘优秀学生’呢？”
　　他这话没错，他们本就是异族，谁还能比他们更了解自己呢？
　　何况，他们在之前就认真学习了这门万族课程的，准备的是相当充分。
　　陈玄笑了笑。
　　他是不喜欢惹事的好学生，从不主动惹事。
　　在体外经脉的感受中，似乎背后不远处有一道狠辣的目光一直在盯着自己，如芒在背！
　　这让他有些不舒服。
　　老话说的好：忍一时风平浪静，退一步越想越气。
　　他不爱惹事，可别人要是找事，他可不会轻易忍气吞声。
　　接下来的授课中，楚习似乎带了考教的心思，增加提问的频次。
　　有些学生表现平平，算是勉强了解一些万族知识，应该还是看过书的。
　　有些就很优秀了，特别是坐在学生会干部席位的几人。
　　那名长相很可爱的小女生，对一些上等异族的知识了若指掌，特别是月猫一族的相关知识，这可是在图书馆中都很偏门的知识。
　　那名叫张伟的男子，不但精通不少万族知识，对人族如何研究和利用万族知识也有自己的个人看法。
　　譬如说，人类如何获取和利用九尾的重生天赋！
　　张伟畅谈了自己琢磨的理论“分割法”，对九尾的多条尾巴进行分割嫁接的理论。
　　虽然观点有些幼稚和不成熟，但却说明他是一个很好学，很有研究天赋的好苗子。
　　楚习觉得自己能发掘这两个人才，反而是意外之喜。
　　随着他又提问了几个问题，小猫和九尾都坦然应对，他已经基本上确定了自己的选择。
　　宋千绝等人都是心中暗喜，果然，只要他们出马，就能惊艳专家们。
　　渗透万族研究局计划，眼看就要大获成功。
　　而陈玄表现的也不错，一直埋头在座位上，也不说话也不捣乱。
　　.
　　有了小猫和张伟，楚习觉得实习生挑选也差不多了。
　　但他还是想再筛一筛，看看有没有漏掉其他人才，这时他心中一动，问道：“刚才我提问了一些同学，有几位同学表现的挺不错。不过呢，我毕竟对你们不太了解，可能会有所遗漏，还有没有同学想自荐一下的？”
　　一时间，教室内一片安静，没人回应。
　　被老师提问到的话，答的好那叫荣幸，答不出来也不丢人。
　　可自己强出头的，万一楚习问的深一点，答不出来那就等于是自己抽自己嘴巴子了，那太丢人了，所以没人敢自荐。
　　楚习摇了摇头，心道问也白问，天底下哪有那么多人才。
　　他正待说话，突然教室中间的位置的一个男生站了起来。
　　正闭目养神的陈玄猛的一怔，站起来的是对自己目光怨毒的那个人。
　　他稍一转头，顿时不屑，原来是这个楚流风，应该是因为社团被自己给撅了才怀恨在心的。
　　他浑不在意，此人对他没什么威胁。
　　全场同学都看向楚流风，心道此人好勇！
　　认识楚流风都有些大惑不解，楚流风此人学习并不好，他怎么就敢自荐，不怕丢人吗？
　　众目睽睽之下，楚流风一副谦虚的样子道：“老师，我不是自荐，我是想推荐一位天才人物。”
　　“哦？是哪位同学？”楚习来了兴趣。
　　其实，他是认识楚流风的，楚流风也是南瞻楚家之人，虽然只是旁支，但沾亲带故的，真论起来他还要应一声伯伯呢。
　　能进入南瞻学府的楚家子弟，都会被重点培养，楚流风虽然不是嫡系，但在高层眼里还是有点份量的。
　　只是不知道，这位“远房侄子”要推荐的是什么人？
　　楚流风道：“他叫陈玄，不但是本届的中考冠军，更是一入学就拿到两门课程的满分，不对，是三门满分，万族通用语也是满分，相信他在万族研究概述这门课程也是有一定建树的，我觉得老师选拔人才，不能错过他。”
　　话音落地，教室内的各人反应不一。
　　不了解陈玄高年级学生已经在互相问询了。
　　“一开学就三门课程满分，真有这种天才？”
　　“陈玄，不是刚进了学生会吗？还成了社团部部长。”
　　“楚流风的社团被取缔跟他关系吧？楚流风还帮着推荐陈玄？我怎么有点糊涂了。”
　　“你傻啊，你没发现这门课程比较优秀的都是二年级学生吗，比如说小猫和张伟。他一个新生才进学校几天，还学了其他三门课程，怎么可能太懂《万族研究概述》，我看楚流风这是想把陈玄架在火上烤，想让他难堪吧。”
　　“我去，这样也行，祸水东引，这也太狠了吧。”
　　陈玄冷冷回头，只看到楚流风一脸的奸笑。
　　呵呵！原来在这等我呢！
　　这小子这么恨我？
　　临场发挥，随时随地都能找到机会想让我难堪？
　　这门课程我确实没学习。
　　就算你得逞了，不怕我后面雷霆般的报复？
　　陈玄还好，比较淡定，宋千绝和张伟等人已经在心中给楚流风判了死刑了。
　　眼看小猫和张伟就要大功告成，成功混进万族研究所，哪想到楚流风这个愣子突然冒出来，还把坐在旁边的一直老老实实的陈玄给牵扯进来了，万一陈玄表现不好，楚习迁怒到学生会的其他人，小猫和张伟就悬了。
　　楚流风，真是要坏了我们大事！
　　等此间事了，决不能轻饶此人。
　　楚习闻言，更来了兴趣，一个新生，三门课程都满分，绝对是天才了。
　　没想到他这个“远房侄子”还真的给他推荐了一位人才。
　　他问道：“哪位是陈玄同学？”
　　无奈中，陈玄缓缓起身。
　　“陈玄同学，我且考教你一下，万族战场，杻阳域，是哪些异族的的繁衍地？”
　　楚习先是问了一个中等难度的问题。
　　“这个......我不知道。”陈玄老实回答。
　　他连课本都没摸一下，怎么会知道这些知识点。
　　楚习似乎一愣，继续问道：“人域目前对万族的研究，遵循的三条主定律都是哪些？”
　　“这个......我也不知道。”陈玄老实回答。
　　课堂上一片喧哗，学生们都有些摸不清头脑，万族研究三大定律，这可是《万族研究概述》课程上第一页的知识啊，只要看过书就能背下来的。
　　陈玄竟然不知道，他不会是还没看过书吧？
　　连书都没看过就过来听专家团讲课，你听得懂吗？你不怕被专家提问到吗？
　　还有，那么多学生想来听课，都没得到名额，你一个没看过书的，却占了一个名额。
　　就凭你是学生会干部，白白浪费一个名额，这不合适吧。
　　楚习脸色转冷，他看了看陈玄桌上的【社团部部长】牌子，又看了看坐在陈玄附近的张伟和小猫，不由得露出怀疑神色。
　　张伟和小猫心里一阵发虚，这下彻底完了，很有可能，所有的准备都白费了。
　　“陈玄同学，你没看过书？”他问道。
　　“确实如此！”
　　陈玄才不会为了一点面子而撒谎，没看过就是没看。
　　即便是教室内的学生们都在议论他，他也充耳不闻。
　　楚习一怔，这学生还真没看过书，想想也对，一个新生能学多少，没看过书也正常。
　　那为何楚流风要推荐他？
　　他人老成精，稍一寻思就都明白了，想来应该是自己的这个“远房侄子”跟这个叫陈玄的学生有什么过节，所以就趁着这个机会给陈玄难堪。
　　呃......楚流风这个孩子还真是，心胸挺狭隘啊。
　　他顿时有些不喜了，寻思着有时间回到家族好好说一番，好让家族教育一下这些顽皮的子弟。
　　可现在，作为一家人，他不但不能在外人外面拆楚流风的台，反而要帮护他！
　　只有全族人团结一心，家族才有凝聚力，才能长久屹立！
　　哪怕是小辈做的不地道，也不能去帮着外人，他认为，作为长辈，偏袒小辈是应该的。
　　既然侄子要报复陈玄，自己就顺手推一把吧。
　　想到这，他不着痕迹的笑了笑，继续发问。

第303章 易歌出手，致命发难
　　“陈玄同学，万族战场，幽林域内生活的是何种生命形态的生灵？是走兽还是游鱼？是五行类还是精神体？”
　　“不知！”
　　“剑冢域的历史来源？”
　　“不知！”
　　“中央战场内划分出多少势力范围？分别是那些上族？存在多少分战场？”
　　“不知！”
　　楚习连连发问，陈玄淡定回答，就是两个字：不知。
　　陈玄身旁的小猫眼神一凝，这个楚习是怎么回事？明知道陈玄没看过书，还要再问，这不是摆明了故意找茬吗？
　　教室内的学生已经隐隐觉得有些不对劲了。
　　楚流风发出低低的冷笑声，若不是有众多老师在场，他已经开怀大笑了。
　　陈玄即便是靠着小猫上了位，不还是一个没有家族背景的乡下小子吗，也想跟背靠楚家的他斗？
　　简直是找死！
　　看吧，小爷分分钟教你做人！
　　我吃了亏家族会帮我找回来，这就是有家族的好处。
　　这一刻，楚流风心情大好。
　　也许是觉得差不多帮“远房侄子”出了气了，楚习直接收尾。
　　他冷笑道：“什么都不会来听什么课？陈玄同学，刚才有人推荐你，我还对你期望很大呢，没想到你这么不堪，我对你很失望，中考冠军只是你以前的成绩，不代表以后，老师劝你好好收拾下心思，以后把精力放到学业上，以免以后再出现今天这样尴尬的场面。”
　　陈玄呵呵两声！
　　事情反常，他怎么可能察觉不到，联系到两人都姓楚，他立刻就明白了，这位专家这时在给自己人出气呢。
　　这个楚习以为自己是谁？竟然跑他面前找存在感。
　　为了给自己家族的人出气，就来教训我？
　　当我是软柿子好捏是吧？
　　陈玄瞬间就是一脸不爽。
　　楚习看陈玄一脸不服的表情，顿时脸色难堪起来，冷声道：“陈玄同学，老师说你几句，你还不服气吗？”
　　教室内的学生闻言议论纷纷。
　　他们隐约明白了这位专家似乎在有意针对陈玄，而且他最后这通话，说的有些重了。
　　就算你身份再尊贵，也不过是外来的，是客，怎么能以这种训自家孩子的口吻来教训我们学府的学生。
　　教室内还有教务处的领导和几位老师，你这么搞，他们能有面子吗？
　　一些学生心中生出不满，几位老师的眼神也冷淡了下来。
　　周处长察觉到了不对，但他正陪在顾老身边，脸色变了一下，还是觉得要顾全大局，便当没听到一般，继续跟顾老寒暄着。
　　眼看周处长装傻，学生们都是失望，开始将目光投入到“在场的二号人物”易歌身上，期盼着易歌能站出来，帮自家学生说句话，把场子找回来。
　　易歌果然没让他们失望，他没有装傻，而是直接站起身来。
　　他冷冷道：“陈玄，你这是什么态度？一个问题都答不出来还这么硬气？快给楚老师道歉。”
　　呃......
　　一些学生顿时无语了，易歌竟然在维护楚习。
　　自己学府的学生被针对，还要帮着外人，这人还不如周处长呢。
　　陈玄眼神一凝，果然，易歌是早就看自己不顺眼了，现在这么好的机会来整自己，他怎么可能错过。
　　楚流风又是惊喜，他没想到易歌竟然也站在自己这边，哦不，应该说是站在陈玄对立面，想来是陈玄是得罪过易歌。
　　敌人的敌人就是朋友，情势对自己更有利了。
　　有易歌出马，陈玄这下真的要悬了。
　　张伟小声道：“陈玄，不是早跟你说了吗，答不出来问题态度就虚心一点，别惹到专家团。”
　　林铮和朱岩都冷冷看着陈玄，心道这小子真是不靠谱，都这个时候了还死要面子，不知道以大局为重吗？
　　面子有啥用，忍辱负重才能混进敌人内部，才能有所成就。
　　这小子该不是没受过“卧底前培训”吧？
　　只有小猫，满脸寒霜似乎在压抑着。
　　陈玄回道：“易老师？我为什么要道歉？”
　　“学业一塌糊涂，态度极不端正，你这是想被记大过？”
　　易歌冷声道。
　　他既然出手对付一个学生，自然不会磨磨唧唧，一上来就出杀招。
　　他算是半个学校高层，就算随便找个借口给学生处分，也是毫无压力的事。
　　眼看易歌很给自己面子，楚习忙客气道：“易老师，不要动怒，道歉什么的也就算了，不过顽劣的学生还要是多教育教育的。咱们还是继续授课吧。”
　　侄子的气也出了，他的面子也有了，见好就收，他也不愿意闹太大。
　　谁知道他话音刚落，就听到陈玄嗤笑一声，冷道：“呵，你也不是什么好鸟。”
　　嘶~
　　全场都是倒抽凉气的声音。
　　全场皆惊，大家都以为陈玄好欺负，没想他竟然直接骂了出来。
　　学府好不容易的请来的万族研究局专家团，被他骂了。
　　辱骂贵客，这下事情闹大发了。
　　要知道，面前的这个楚习，其身份可是万族研究局的高级研究员，即便是在万族研究局内部，也算的上是中层身份的人物了，而在南瞻学府，他更是贵客的身份。
　　一个学生竟然辱骂万族研究局的高级研究员，后果极其严重。
　　至少一个留校察看是没跑了！
　　一时间，众人心中如五雷滚滚，想不明白陈玄的胆子怎么这么大？
　　他是胆子大呢，还是没脑子？要不就是想找个机会主动退学？
　　楚习仿佛不敢置信，惊问道：“你是在跟我说话？”
　　陈玄淡定道：“不是在跟你说话，我是在骂你。”
　　这人脑子是不是有泡，正常交流和骂人都分不清吗？
　　众人又被惊到了，看样子，陈玄没傻，还知道自己在骂人。
　　宋千绝在心中叹息，这陈玄，还是爆起来了！
　　本身就是异族卧底身份，你就不知道低调点吗?
　　完了，你要被处理了，还可能被报复，你这么惹眼说不定会被识破卧底身份。
　　到时候，我们都得跟着倒霉。
　　别怪我们不护着你，眼下情势比人强，我们是卧底，真的没办法出头，一出头可能就被一锅端。
　　楚习瞬间暴怒，怒极反笑道：“哈哈哈哈，荒谬，此子竟然敢骂我，实在是猖狂！”
　　他转向易歌，身上爆发出一阵威压：“易老师，你怎么说？”
　　易歌已经一头黑线了，他也没料到这小子竟然这么硬气，给学府惹来大麻烦，他若是处理不好，楚习肯定不会善罢甘休，学府跟万族研究所的关系可能都要受到影响。
　　一定要给楚习一个满意的交待。
　　唯有开除陈玄，才能让他满意。
　　震惊之余，易歌在心中冷笑，陈玄，这可不是我故意针对你，是自己往枪口上撞的，我现在开除你，连高层都不会有意见，其他人也说不出什么。
　　想到这，他直接道：“陈玄，你敢骂学府的贵客楚老师？赶快给楚老师道歉，再写一份深刻的检讨，记大过处罚，后面等着开除通知。”
　　陈玄好像看傻子一样，一脸的惊讶：“你脑子有病吧？都要被开除了，我还给你写检讨？我还给这家伙道歉？”
　　易歌瞪大了眼睛：“你连我也敢骂？”
　　陈玄笑了：“我刚才说，‘你也不是什么好鸟’的时候，你没领悟到‘也’的意思吗？”
　　“你刚才就连我一起骂了？”易歌这才反应过来。
　　他是真的动怒了，这个新生简直是目无尊长，不但骂贵客，连自己学府的领导也敢骂。
　　这个学生不开除，天理难容！
　　他脸色冰冷，正带说话，小猫突然站了起来说道：“明明是楚流风在坑陈玄，他才是事情的起因，你们为什么一直盯着陈玄？”
　　易歌冷笑：“事情的起因？重要吗？陈玄辱骂师长，必须开除，小猫同学，不要扰乱课堂秩序。”
　　被易歌狠狠一瞪，小猫本能的往后一缩，但还是争辩道：“这件事也不全是陈玄的责任，他也是被针对了心情不好才骂人的。”
　　楚习脸色发青，他已经有些按捺不住，道：“这位女同学，我刚才还打算收你们两个做实习生，现在看来，你们跟陈玄是一丘之貉罢了。”
　　他这话说的很明白了，因为维护陈玄，小猫和张伟的实习生资格泡汤了。
　　这就是帮陈玄说话的下场。
　　张伟脸一黑，心道我也没说话啊，怎么连我也带上了，我还想混进万族研究局呢，这下全泡汤了。
　　陈玄呀陈玄，你怎么就这么梗呢，从一开始，就算是被针对，你只要认怂一下，恭维两句不就搞定了，结果闹成现在这个样子，这个时候更是要认真道歉，好让楚习消消气，说不定还能留你在学府，继续做为卧底。
　　这个时候了你腰杆还要这么硬？
　　作为卧底，这是大忌。
　　总之，你太不适合做卧底了！
　　.
　　陈玄轻轻将小猫按在座位上，温柔道：“小猫，此事与你无关，你不要掺和进来。”
　　易歌继续施压：“陈玄，我的耐心是有限的，你快给楚老师道歉。”
　　“呵，我若是不道歉呢？”
　　“你确定？”
　　“你觉得呢？”
　　易歌心中怒火难以抑制，本来他只是想狠狠的打压一下陈玄，记过、开除也好，他没打算直接动手。
　　可现在陈玄不但骂他，还三番五次的违抗他。再加上之前他还破坏了自己的泡妞计划，新仇旧恨，易歌实在是忍不住要出手了。
　　浑身气势暴涨，几乎是吼叫道：“陈玄，你已非本学府人员，作为学府老师，我有保护学府安全的义务，我现在要求不明身份的你在十秒内滚出学府，否则我会当你是外敌来抓捕，废除全身修为，然后交给学府处置。”
　　众人都是心头大震。
　　易歌几近疯狂，不但要开除陈玄，还要废掉陈玄修为。
　　实在太狠毒了！
　　楚习一脸可惜的摇了摇头，若是陈玄能诚心道歉，或许他会饶恕陈玄，可陈玄如同顽石一般，怎么也不肯低头，还惹火了易歌，他想饶他也没办法了。
　　小猫死死的攥着拳头，她都忍不住想要出手了。
　　只是，她能救下陈玄吗？
　　宋千绝心中一片冰冷，若是陈玄被废除修为，交给学府处置，那他的异族身份将会即刻败露。
　　他们这些异族卧底都要危险了，就算能躲过这一劫，以后也要更加低调了。
　　陈玄，还真得是一个火药桶。
　　全场的同学都是发懵，事情发展的太快了，转眼陈玄就要被废掉修为，可他为什么还不道歉？在这么强大的威压下竟然还这么淡定，这人的心理素质也太强了吧。
　　在易歌的气势威胁下，陈玄好似稳如泰山，仍毫无动作。
　　易歌深吸一口气，忍住当场出手的冲动，冷声道：“我说了，你只有十秒！”
　　9、8、7、6、5、
　　他一个数字一个数字的念着，看陈玄的眼神仿佛择人而噬的怪兽。
　　他心中恶狠狠的想道：“你可千万别跑，继续挺着，好让我废掉你全身修为，好好出一口恶气。”
　　周边众人都是一脸惊愕的看着场中的陈玄，他们不明白陈玄为什么还不跑？
　　易歌可是尊者境中期修为，再不跑你还跑的了吗？
　　很多学生哪见过这场面，特别是一些女生，已经吓坏了。
　　他们即将亲眼看到一个新生被易歌瞬间打倒，再废掉修为，终生成为一个废人。
　　这悲惨的一幕。
　　他们大急，紧张的在心中呐喊：陈玄快跑！
　　“呵呵！”陈玄仍是一脸淡定。
　　他注意到小猫攥紧了拳头，一股略微熟悉的月华之力似在乎渐渐凝聚。
　　他轻轻的掰开小猫的拳头，轻轻道：“不要紧张，打架的时候女孩子躲一边去。”
　　随之，他身上的气势逐渐暴涨，体外经脉的所有元力凝聚起来，蓄势待发。
　　“3.”
　　蓬勃的元力波动在易歌身上荡起，这是武者战斗的前兆。
　　“2.”
　　所有人都在紧张的盯着易歌，期待着易歌能突然放弃动手的打算。
　　可易歌浅薄的嘴唇依然缓缓张开：“一”。
　　一字还没说出口，一道苍老洪亮的声音突然响起。
　　“住手！”
　　“是谁要对我的陈老弟动手？”
　　.
　　顾三秋很烦恼。
　　自从前段时间陈玄给了他多达四十多种的异族素材，总计上万具异族尸体和活的俘虏，顾三秋研究小组就火力全开，研究局高层也加大了对小组的人力和物力支持，终于在一个月多内的时间将剥离出了四十多种低级异族血脉，四十多种云琅异族血脉组合成的食金兽血脉，已经达到了相当浓厚的的程度，几乎达到了完整食金兽血脉的三分之一。
　　三分之一上族血脉，这已经是万族研究局在上等异族血脉研究领域达到的最高成就了。
　　而达到这个成果仅仅只用了几个月的时间。
　　进度越远远超过了那些已经攻关了几十年的高级研究小组。
　　顾三秋的小组一鸣惊人，被寄予厚望，顾三秋的级别也得到提拔，直升为特级研究员。
　　高层又下了死命令，一定要保持研究进度，为人族提取出第一个上等异族的完整血脉。
　　完整的食金兽血脉！
　　若是能提取出来，那么食金兽这支异族对人族来说再无秘密，军方可以批量制造食金兽战士，食金兽又名上古食金兽，身体庞大实力强悍无匹，在万族战场都算是比较活跃的大族。
　　能批量生产食金兽的话，人族整体实力将提高一大截。
　　一想到这，顾三秋就是心头火热，研究食金兽血脉，不止对人族意义重大，对他个人来说，也是一件足以名留千古的巨大荣耀。
　　他的小组立刻埋头苦干，然后.......素材就用完了。
　　除了军方提供的一点点，他大部分的云琅域异族素材都是陈玄上交的。
　　他立刻想找陈玄，可让他抓狂的是，他竟然没有陈玄的联系方式......
　　不知道是丢了还是根本没要过联系方式，总之，他联系不到陈玄了。
　　以往都是陈玄主动去万族研究局找他的......
　　这边的攻关小组还在等米下锅......没了素材，整个攻关小组都得停下了，高层也在施加压力，让他继续推进研究进度。
　　这几日他焦头烂额，对陈玄是日思夜想。
　　连做梦都是陈玄一挥手，上万异族尸体和俘虏装满仓库的场景。
　　只要陈玄将剩余的上百个种族的云琅域异族素材交给他，大概只需要两万多，他绝对能组合出完整的食金兽血脉。
　　好像看他太闲，高层派他带着小组去南瞻学府授课，他只能跑一趟，虽然不用亲自讲课，可心情仍是好不起来。
　　课堂上，旁边似乎在吵吵闹闹，他也没心情管，一边想着要不要亲自跑一趟清水市，去学校那边问问，说不定能找到陈玄，毕竟他第一次就是在清水市和陈玄邂逅的。
　　一边有一句没一句跟陪着自己的周处长闲聊。
　　直到那边闹得不可开交，他才扭头看了一眼。
　　咦，好像楚习这老小子和一个年轻老师闹起矛盾来了？
　　他脸色一黑，一会没注意，自己带的人就和人家闹起来了？
　　不对，看样子好像是这个年轻老师要对自己学生动手来的？
　　哪个学生这么倒霉？上个课还能惹恼了老师。
　　好奇之下，他伸头看了一眼。
　　这一看不打紧，窝草，他看到一个日思夜想的人。
　　他心情激动，胸脯不可抑制的起伏，眼眶也湿润起来。
　　当真是，众里寻他千百度，蓦然回首，得来全不费工夫。

第304章 客场大佬VS主场中佬
　　顾三秋大踏步的走上讲台，身居高位的他不怒而威。
　　正准备出手的易歌猛的一怔。
　　顾老出面，场中情势突变，他不敢轻举妄动，恭敬问道：“顾老，请问你是什么意思？”
　　教室内更是鸦雀无声，众人皆是震惊。
　　眼看易歌就要出手收拾陈玄，正在无望之中，场中最有身份的大佬突然横插进来。
　　而且听他那意思，陈玄是他的小老弟？
　　小老弟？
　　众人大惑不解，两人年龄上相差也太远了，莫非，陈玄是这位顾老的晚辈？
　　肯定是了！若不是自家人，顾老肯定不会在这个时候出面的。
　　不少学生隐隐为陈玄感到庆幸，没想到他还有这么一个厉害的长辈，有他出面，救下陈玄肯定是没问题了。
　　顾老是谁？万族研究所的高层，专家级研究员，其地位放在学府里，最低也算个副校长了，可南瞻学府和万族研究所又不能同日而语，两者档次不同。
　　南瞻学府虽然是南瞻洲最有名的学府，可并不是唯一的学府，其他水平稍次的学府也不少，包括十大学府中的其他九所，以及念力学府，军团附属学府等等。
　　所有的学府都归武教局统管，属于武教局的下属机构！
　　而万族研究局却是军方的兄弟单位，跟武教局是一个级别的。
　　虽然万族研究局不如武教局盘子大，只有寥寥一些研究人员，可其地位一点也不低。
　　顾老能跑这一趟，算是万族研究局给足了南瞻学府面子！
　　其代表的是万族研究局。
　　一直小心翼翼的陪着顾老的周处长心头一震，看着瞬间雷霆大怒的顾老，有种大事不妙的感觉。
　　他赶忙上前，小心道：“顾老，您先息怒，我且问问什么情况。”
　　顾老冷哼一声，怒道：“息怒？我若是反应再慢一点，我的小老弟都要被你们给打杀了。”
　　周处长猛的一惊，脸色发冷，转向易歌道：“易歌，你为什么要对陈玄动手？”
　　此时，他已经顾不得跟易歌的那点交情了，
　　高层早就得到授意，让他全程仔细照料专家团成员，特别是带队的顾老，无论如何也要让顾老满意。他作为专家团的主陪，若是惹了顾老的不满，高层怪罪下来，随便一个处分都够他喝一壶的。
　　易歌脸色阴晴不定，他虽然杀心未灭，可眼前的形势已经由不得他。
　　他当然不敢对顾老发难，只能在心中恨恨道：“呵，陈玄算你走运，竟然有顾老这样的长辈，暂且饶你一次。”
　　宋千绝、张伟等人俱是眼前一亮，无声交流中，都能看到对方眼神中的欣喜之色。
　　他们筹备多日，就等着在这堂课上大放异彩，好混进万族研究局。
　　过程一切顺利，靠着先天优势，小猫和张伟被专家看中，眼看就能成为万族研究局的实习生，这时，楚流风突然跳了出来推荐陈玄，目的确实想要陈玄出丑。
　　此时他们已经感觉不妙，在他们看来，陈玄是个嚣张跋扈的人，绝对不会善罢甘休。
　　谁知接下来事情的发展，比他们想象的更糟糕，陈玄丝毫不肯低头，竟然直接专家硬怼上了，随后又大大的得罪了易歌，面临被开除和废掉修为的悲惨下场，实在让人大跌眼镜。
　　可没想到最后关头，形势瞬间反转，陈玄的长辈突然跳了出来，对陈玄极为维护。
　　张伟心中对陈玄很是无语，你有长辈在万族研究局身居高位，想混进去还不是一句话的事，还用的着我们辛辛苦苦的准备和策划这么久吗？
　　现在，就算楚习不打算招收自己和小猫，起码陈玄是有机会混进去了。
　　宋千绝也是松了一口气，虽然为了避免暴露，他们无法出手帮助陈玄，可毕竟同为异族，眼睁睁的看着陈玄遭难，兔死狐悲，心里多少有些过意不去，现在好了，陈玄逆势翻盘，不但不用遭难，还能帮组织完成潜入任务，也算是一场惊喜。
　　这小子，总是这么出人意料。
　　前几天刚混进去了战宠师协会，现在又在万族研究局有了高层人脉，真是个人才！
　　咱们卧底组织最稀缺的就是你这样的人才。
　　小猫心情激动，满眼崇拜的望着陈玄，心道难怪他那么淡定，原来教室内最牛的大佬是他的亲戚，现在，她终于长舒一口气，不用担心担心陈玄的安危了。
　　有顾老在，没人敢动陈玄一根手指头。
　　唯有楚流风一脸懵逼。
　　心中止不住的震惊：“卧槽，原来你小子在专家团也有亲戚，而且，你的亲戚比我的亲戚的老头更大，这么牛逼还一直低调，隐藏的这么深，简直坑人，早知道你的亲戚是大佬，我怎么敢找你麻烦。”
　　他心中顿时十分的忐忑，顾老是特级研究员，楚习才是高级研究员，差了一层，楚习该不会在顾老的压力下反而责难自己吧？
　　想了想，他还是镇定下来。
　　楚家一向团结，家族中长辈万万不可能因为讨好别人，而过分迁怒自己的，顶多批评自己几句，算是给顾老个台阶下。
　　这就无所谓了！
　　而且，顾老和楚习算是同事，多少也会给楚习一点面子的。
　　“哼，今天这事就到此为止吧，这层关系我不能动用了，以后再想办法让你好看！毁我社团之仇，不共戴天！”
　　冷哼一声，楚流风打算暂时放过陈玄。
　　精明如易歌，早已衡量清楚了眼前的情势，他可不是像陈玄那么顽固的人，知道此时最好的做法就是稍微低头，给足顾老面子，大不了再安抚陈玄几句，一切搞定。
　　毕竟，顾老身份再高，此时在南瞻学府中也只是客，多少也要给自己背后的学府一些面子的。
　　在学府内对身为半个高层的自己发难？那怎么可能？
　　相信顾老没那么顽固。
　　他强压下心头怒火，挤出一丝笑容，似是恭维道：“原来陈玄同学是顾老的亲近子弟，误会误会，在下实在不知情，大水差点冲了龙王庙，顾老莫怪，还请顾老担待一下。”
　　他又转头看了一眼陈玄，点头道：“陈玄同学是本届的中考冠军，又拿到三门满分，才华横溢，我觉得有必要作为天才学生重点培养，我会提请学府对他进行资源倾斜。”
　　这一番话说的滴水不漏，既道了歉，又烘托了顾老的身份，还用自己的权限给了陈玄不少好处，算是给足了顾老面子。
　　按照他的经验，接下来就是顾老呵呵一笑，大家把手言欢，尽释前嫌。
　　谁知道顾老冷冷一笑，直接骂道：“你算什么东西？也配请我担待？”
　　全场皆惊，这位从进来就一直没怎么吭声的顾老的脾气竟然这么火爆。
　　开口就骂人，简直跟陈玄一个德行。
　　难怪他们俩是一家的。
　　顾老心中简直怒气滔天，你作为老师竟然这么对待自己的学生，动辄废人修为。
　　若是别人也就算了，你竟然欺负到陈玄头上。
　　你知不知道，陈玄对万族研究局有多重要？对人类有多重要？
　　我们人族能不能研究出第一个上等异族的完整血脉，全靠他了。
　　整个研究局都在眼巴巴的等着我们研究小组出结果。
　　我们整个研究小组都在等米下锅，呃，是等着我提供云琅域异族素材。
　　而我，压力山大！
　　找不到陈玄，我去哪里搞素材？
　　难不成请大军出动，横推万族战场，直冲处于大后方的云琅域，去抓捕那里的异族？
　　若真是那样做，成功不成功且不说，横穿万族战场，得死多少人？
　　军队损失那么大，就算研究出来食金兽血脉也是赔本的。
　　只有陈玄，才能在毫发无伤的情况下，提供大量云琅域异族素材，也只有云琅域的低级异族素材，才能组合出来上等异族食金兽的完整血脉。
　　这对人族来说，简直是天大的机缘。
　　万族研究局成立了几百年，都没有提取到任何一个上等异族的完整血脉。
　　而自从陈玄提供素材，仅仅几个月的时间，食金兽的完整血脉就成功了三分之一。
　　这是何等的惊喜！只要陈玄给力，用不了一年，军方就能批量制造远古食金兽，横行万族战场！
　　我顾三秋一直在找陈寻。
　　众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在被老师揍！
　　而若是你们伤害了陈玄，他无法提供素材，所有的希望都会落空。
　　这个责任你负得起吗？
　　总之，今天在场的所有人，有一个算一个，如果陈玄不点头，谁都别想好过。
　　顾三秋是真的怒了！
　　顾三秋一边想着，一边摇头，这个楚习，竟然惹了陈玄，万一他对万族研究局产生反感，一切都完了。
　　听到顾三秋的直接怼骂，易歌先是一怔，似乎是完全没有预料到。
　　随即脸色猛的转冷，这个老家伙，不给面子也就算了，竟敢出言辱骂我。
　　易歌胸中刚刚压下的怒气隐隐有压不住的感觉。
　　他作为今年最优秀的毕业生之一，被学府高层重点培养，只要稍加磨砺，就能进入高层，基本上已经算是半个核心高层，连教务处的周处长这种基层高管，都要卖他几分薄面。
　　在南瞻学府这一亩三分地，谁敢不给他面子？
　　“饶你顾三秋是身份地位不低，在我的主场，难道要我低声下气的求你原谅？我不要面子的吗？我易歌能被重点培养，在高层自然有人罩着，还能怕了你不成？”
　　易歌狠狠的想着，却没有动作，脸色阴晴不定。
　　在场的其他人连大气不敢出，主场中佬和客场大佬的交锋，没人敢掺和一句进去，连周处长都有些为难，易歌的后台他惹不起，可若是不能让顾老满意，他也得担责。
　　想了想，周处长还是决定祭出和稀泥大招，他堆起满脸的笑容，呵呵笑道：“顾老，易老师，算啦算啦，大家都是自己人，学府和研究局的关系又很亲密。易老师，你年龄小，顾老批评你几句也是应该的，长辈的关爱嘛，我都羡慕不来。顾老，你的子侄受了委屈，是我考虑不周，您多批评我几句，回头我给陈玄好好补偿补偿，您看可好？”
　　易歌脸色缓和了一下，他也不愿意惹到顾三秋这种人物，对他以后的成长不利，想了想，决定顺坡下驴，硬吞这个亏，于是淡淡道：“周处长说的是，顾老的批评我虚心接受。”
　　他心道：我都这么忍气吞声了，总该息事宁人了吧？
　　哪知道顾三秋只是冷笑一声，看都没有看他，而是朝着周处长正色道：“周处长，我纠正一下，陈玄是我的小老弟，忘年之交，并非是我的子侄辈。”
　　周处长心中一惊，忘年之交，陈玄这小子，竟然跟顾三秋是兄弟情分，这事情大条了。
　　你欺负我的后辈，小孩子嘛，说叨说叨就算了，你欺负我兄弟，那就是在打我脸了。
　　其中意义大大不一样，难怪顾三秋发这么大火。
　　可，陈玄怎么可能跟这种大人物平辈论交的，看样子，似乎顾三秋还特别维护陈玄？
　　他甚至有种感觉，隐隐中觉得顾老好像是有求于陈玄。
　　这怎么可能？
　　其他也是大为惊讶，原来陈玄并不是顾老的后辈亲戚，而是顾老平辈之交的小老弟。
　　难怪顾老一出现就喊陈玄小老弟。
　　真是小老弟啊。
　　这也太神奇了吧，陈玄是怎么坐到的？
　　有这么一个大佬大哥，搁谁不得平地起飞啊。
　　一时间，很多学生似乎领悟到了一种平地崛起的新道路。
　　楚流风心道完了，陈玄重要性再度上升，现在看来，仅仅一顿批评是解决不了问题了。
　　张伟眼中放光，陈玄这个卧底真的是绝了，我们还在想办法做实习生，他竟然已经跟大佬成兄弟了。
　　我们还在一层，他已经到金字塔塔尖了。
　　这卧底技术，不敢说后无来者，绝对前无古人了。
　　亏我刚才还觉得他不适合做卧底呢。
　　是我太肤浅了。
　　小猫有点喜不自禁的感觉，陈玄竟然跟大佬都是兄弟，他是怎么坐到的，他好有魅力哦。
　　她跟陈玄坐在一起，忍不住在桌下探出柔弱无骨的小手，抓住了陈玄的手，贝齿轻咬，满脸幸福。
　　陈玄眼神一凝，不着痕迹的甩开了她的手。
　　异族女性？不知道原身有多丑，他虽不是以貌取人，但对不止真实面貌的异族女生可没什么兴趣。
　　小猫这女孩子，心底还算好，就是太入戏了。
　　你是异族呀，难不成真把自己当成人类女孩了，还是漂亮温柔的校花？别总想勾搭人族男性！
　　.
　　回答完周处长，顾三秋才转向易歌，冷声道：“易歌，我的小老弟蒙受不白之冤，你几句话就想揭过？你是当我好欺负？”
　　呃...
　　易歌又是一愣，他还以为顾老头已经默认到此为止了，结果他这才是刚刚开始发难？
　　看来今天这事，除非自己做出巨大让步，再低三下四道歉，否则是不能善了了。
　　连周处长也是无语，合着自己白和一通稀泥，顾老是油盐不进。
　　现在，他直接跟易歌要说法了......
　　自己没什么背景，真要叫朕起来，易歌绝对比他的能量大得多，现在，已经不是他能掺和的了。
　　好难啊！他心中一股股的无力感。
　　扫了一下处于事件漩涡中的陈玄，他仍是眼神淡然，似乎古井无波。
　　“这小子，中佬大佬为了你都快打起来了，你还跟没事似的，哪来的底气？”

第305章 我还请她吃过饭，不能放过
　　骄傲如易歌，又怎么可能再次低声下气去讨好顾三秋。
　　他易歌乃是未来学府高层，如今在这么多学生面前已经很没面子了，还要继续丢人？
　　那不可能！哪怕鱼死网破，也不能失去仅有尊严！
　　易歌深吸一口气，既然他已经决定鱼死网破，自然不用那么客气了，连说话似乎都有了些底气。
　　他淡淡道：“顾老，我们学府非常欢迎您来讲课，陈玄是你小老弟的事我也事先不知情，这事确实是误会，您生气我也能理解。但，也请您理解一下我们，我作为老师，也是有管教学生的责任的，我也是因为陈玄对你们专家组的专家不敬才出手惩治他的。”
　　“陈玄是您的小老弟，他同时也是我们学府的学生，老师出手管教学生，这是天经地义的事，这您应该也不能说什么吧？”
　　他娓娓道来，既点名了他是因为陈玄不尊重楚习才出手的，又隐晦的表明了态度，我出手管教学生这是天经地义的，所以，于情于理，他都没错。
　　只是，课堂上的学生才不会信了他的鬼话，明眼人都知道，很明显，易歌早就存了收拾陈玄的心思了，不然他一个老师，怎么要废掉一个学生的修为。
　　顾三秋冷笑一声道：“你口口声声学府学府，你能代表南瞻学府？你这是在拖着南瞻学府跟万族研究所交恶！”
　　南瞻市第一学府，万族研究局，两方交恶？
　　众人全都愣住了，需要这么严重吗？
　　这里的交恶，并非是打仗，而是指两边关系降到降到冰点，互相不来往。
　　就因为一个学生，两大机构要闹得不可开交？
　　顾三秋这大佬，说出来的话就是不一般，一张嘴威胁意味明显。
　　你不是代表南瞻学府吗？与我们万族研究局交恶的后果你能承担的起？
　　怕是你们学府的府主都不敢说这话吧。
　　易歌背后冒出冷汗，他凝视着顾三秋，认真问道：“顾老，两方交恶？需要做到这种地步？”
　　顾三秋呵呵冷笑：“不是我要做到这个地步？这不是你干的好事吗？作为南瞻学府半个高层，要对我们万族研究局的一名中级研究员动手，还要废掉我们的研究员的修为。南瞻学府好样的，这么不把我们万族研究局放在眼里的吗？”
　　易歌一怔，急道：“易老，你说话要讲证据，我什么时候对你们的人出手了？”
　　给他一百个胆子了，他也不敢对万族研究局的中级研究员动手啊！
　　研究局就那么点人，所以极其护短。
　　若是自己真的打了人家的人，那后果是极其严重的。
　　以后南瞻学府都别想分享到万族研究局的研究成果了。
　　图书馆和老师们教授的课程、教材、版权大部分都是万族研究局的，若是撕破脸，学府内至少割掉一半的课程，这就意味着一半的老师失业、学生们学习不到有关万族战场的大部分相关知识......
　　而后万族研究背靠军方，得罪了军方，怕是武教局都得小心翼翼。
　　军方，是人族最大的势力，也是征伐万族战场的主力。
　　而武教局，仅仅是为军方等各大势力培养人才的教育体系。
　　后果太严重了，易歌不敢想了！
　　幸好，他并没有干出对中级研究员动手这事。
　　呃不对，易歌突然一怔：“易老还说我差点废掉中级研究员的修为，他所说的中级研究员难道是陈玄？”
　　不可能，中级研究员哪有那么容易。
　　一般年轻人，能进去万族研究局就算是天才了，就算能进去，也要做出一定贡献才能被提升为初级研究员的，至于中级研究员，除非做出突出贡献，或者混个二十年资历才有资格担任。
　　陈玄才多大，他怎么可能是中级研究员？
　　易歌注视着顾三秋，却见他只是冷笑，心中不妙的感觉越发强烈。
　　他那边还在思忖，楚习却脸色大变。
　　他急忙问道：“顾老，这位陈玄同学就是咱们研究小组一直缺席的那位神秘的中级研究员？”
　　看到顾三秋冷峻着脸没有说话。
　　他心中如惊雷，心道完了，顾老没说话这就是默认了。
　　这个陈玄，原来就是那位隐藏的神秘人物！
　　虽然他只是中级研究员，也从未参与过“食金兽血脉攻关小组”的任何研究任务，但，在顾老偶尔的嘀咕中，他们都知道有这么一位“神秘人物”，虽然从未参加过研究，但是却对整个研究小组有着至关重要的作用。
　　特别是最近几天，素材用完了，研究小组的研究员们都在眼巴巴的等着顾老往外掏素材。
　　可顾老也在着急，他只是一遍遍的划着手机，翻着没几个人通讯录，口中经常念叨着：“我的小老弟呦，你在哪里？”
　　“我怎么就把你弄丢了！”
　　“我的素材呦，你在哪里？”
　　他们私底下讨论中，都猜测着顾老足不出户，却能拿出上万具云琅域异族素材，应该是古老的这位小老弟弄来的......
　　这位能拿到大量位于万族战场大后方的云琅域异族素材的“神秘人物”，在他们看来简直手眼通天！
　　整个研究局都在拭目以待的“食金兽血脉提取计划”，“神秘人物”的作用是至关重要的，没有他提供的素材，他们的技术再高也只能空谈。
　　没想到，这位“神秘人物”竟然就是眼前这个一年级新生。
　　跟着顾老一起来的几位研究员都是“食金兽血脉攻关小组”的，皆是非常震惊。
　　他们刚才都以为顾老为了给自己的小老弟找回面子，闹得太大了，有点咄咄逼人了。
　　现在才明白顾老的良苦用心，就算是万族研究局的局长亲临，怕也是要狠狠地为陈玄找回公道了。
　　谁让他们太需要陈玄呢。
　　瞬间，几位研究员眼神一凝，那神色，分明是要力挺顾老，就算是在学府大闹一场也在所不惜。
　　楚习心道完蛋了，这事还是因我的这个“远方侄子”而起，我绝对要狠狠的惩治他一下，好让陈玄消气，否则我就是半个罪人。
　　他嗖的一声站了出来，一脸严肃道：“这事我的责任很大，陈玄同学先是被我故意针对，而后才被易歌找这个由头来为难的。而这一切的开端都是因为我本家这个不肖子弟，楚流风故意跳出来推荐陈玄，目的却是为了让陈玄同学难堪。”
　　他冷声道：“楚流风，你思想扭曲行为不端，妄图对付我们万族研究局的中级研究员陈玄老弟，铸下大错，等我回到家族之中自然会提请家族会议，解除你的重点培养待遇。你可服气？”
　　楚流风已经吓的说不出来了。
　　他没想到这个在家族中很有声望的长辈竟然会这么严厉责问他，还要让家族废去他的重点培养待遇。
　　他根本就没有思想准备，本以为挨一顿批评就能解决的事，突然闹大。
　　怎么就变成他妄图对付万族研究局的中级研究员了？
　　陈玄竟然是中级研究员！
　　太离谱了，早知道，给我一百个胆子也不敢对付万族研究局的人啊。
　　楚流风一脸的失魂落魄，他喃喃道：“是我不该动恶念，我任凭家族处置。”
　　楚习又转向周处长道：“楚流风行为不端，不配留在学府，我作为学生家族长辈，建议周处长做开除处理。”
　　他倒是果断，竟然主动要求学府开除自家子弟。
　　周处长一怔，他此时还能不明白是什么情况吗？
　　陈玄真的是万族研究局的中级研究员身份，可这怎么可能....
　　中级研究员，已经是有一定的身份，在校外的话，自己都得给他几分面子。
　　而看楚习的态度，似乎连他这个高级研究员都在“恭维”陈玄。
　　这个时候已经不容他多想，楚习正在等他的答复。
　　他当即道：“我觉得楚研究员说的很有道理哦，楚流风，行为不端，祸害其他同学，立刻开除。”
　　全场皆惊。
　　刚才易歌还要接着楚习的原因开除陈玄呢，这一转眼，楚习又要求周处长开除自家的楚流风了！
　　这世界变化太快，他们有点反应不过来。
　　台上这些大人物，张口废掉修为，闭口开除，把下面的一众学生吓得心惊胆战，特别是那些没怎么见过世面的学生。
　　还有，陈玄不是顾老的老弟吗？怎么又变成中级研究员了？
　　一日三变，这身份变化的也太快了吧。
　　一个中级研究员，竟然让高级研究员让步，还主动要求开除自家子弟。
　　怎么看都觉得荒谬，难道陈玄的实际地位更高？
　　还是说？楚习是看在顾老的面子上才这么让步的？
　　可陈玄，怎么就成了中级研究员？
　　难道是靠着顾老的关系？
　　.
　　张伟和宋千绝又是吃惊不小。
　　他们还在为成为万族研究局实习生而努力的时候，陈玄已经交结上了大佬；不但交结了大佬，还打入了研究局内部；不但打入了内部，还成了身份地位不低的中级研究员。
　　中级研究员，已经能接触一些机密资料。
　　陈玄将为他们带来大量的珍贵情报！
　　他们都是自愧不如！
　　卧底能做到这种程度，他可谓是天生的卧底材料。
　　他们真的可以说是发现了一块宝！
　　小猫眼神发亮，小手又摸上来了。
　　这次陈玄没有甩开她.....只是有些无奈。
　　女孩子，有时候真的是太麻烦了。
　　唯有楚流风，呆若木鸡，自己这就被开除了？还是长辈要求的。
　　好不容易考上南瞻学府，要是被开除了，以前的苦读全部白费，以后也彻底完了。
　　此刻他心中是万分悔恨，后悔不该招惹陈玄。
　　原来，本以为他只是借小猫上位的社团部部长，现在看来，陈玄是他招惹不起的人。
　　早知今日，何必当初！
　　可后悔也晚了。
　　突然，他眼中升起希望，朝向陈玄道：“陈玄同学我错了，我错了，再给我一次机会可以吗？”
　　陈玄置若罔闻！
　　楚流风又喊道：“小猫同学，帮我说句话好吗？小猫同学，我以前还请你吃过饭呢，你还记得吗？”
　　楚习怒道：“聒噪！事已至此，你还想留在学府，别做梦了！”
　　喝止楚流风，楚习这才转向陈玄，小心问道：“陈研究员，你看，这样处理可以吗？”
　　陈玄淡淡道：“楚习研究员做事还是很讲究的！”
　　这是他在事发后说的第一句话！
　　楚习立刻开怀，他已经明白，在自己的雷厉风行“自我救赎”行为下，陈玄算是原谅了自己。
　　顾老脸上也露出笑容，楚习这小子差点没把事情搞砸，还好最后给挽回来了。
　　现在楚习用自己的行动跟易歌划清了界线，接下来就看易歌是什么态度了。
　　这时，陈玄突然问小猫：“他真的请你吃过饭？”
　　小猫桌下握住陈玄手的小手不由得一紧，脸红道：“是上次他们社团要搞活动，请我们宣传部的帮忙宣传一下，不是请我一个人，是我们整个宣传部哦。”
　　陈玄点了点头，似乎在跟小猫闲聊般轻声说道：“楚流风能考上南瞻学府也不容易，就这么直接开除了也挺可惜的。”
　　呃......
　　周处长立刻会意，宣布道：“楚流风同学改为记大过，根据表现决定是否有后续处罚。”
　　楚流风瞬间惊喜非常，却没敢再说话，向陈玄和小猫投去感激不尽的目光。
　　楚习也是忍不住露出一丝喜色。
　　陈玄年纪不大，为人却是挺大度，自己的这个子侄总算保住了学业。
　　其他同学却是一阵羡慕，特别是那些女同学，满眼的小星星。
　　就因为楚流风请小猫吃过一顿饭，陈玄就饶了他，给了他继续留在南瞻学府的机会。
　　非要这么宠女孩子的吗？
　　这波狗粮简直是撒的遍地都是啊。
　　小猫娇美的脸蛋红的发烫，心里好似灌满了蜜蜂。
　　她晕乎乎的坐在陈玄身边，似乎没有了开口说话的勇气，只有桌下软绵绵的小手仍是用力的握着陈玄。
　　陈玄倒是没有想太多。
　　刚才易歌对他发难之时，唯有小猫为他说话，甚至还打算动手的时候帮自己。
　　不管她是不是出于想泡自己的目的，能做到这些都很难得。
　　陈玄自然会投桃报李。
　　何况，楚流风仅仅是要让自己难堪，他的长辈又给足了自己面子。易歌却是想要直接开除自己，甚至要废掉自己修为！
　　楚流风，小惩即可；易歌，绝不能放过！
　　他目光一凝，看向仍在台上坚持，但已眼神慌乱的易歌。

第306章    副校长出面，坐累了，敲定交易、血脉药剂
　　易歌暗暗思忖，楚习这一通操作，已经跟他甩开关系，而周处长那那人精，站在一边仿佛睡着了一般，看来是打定主意不躺这趟浑水了。
　　眼下，只有自己孤身一人承受着顾老的压力。
　　易歌立刻觉得压力山大。
　　若是放在平时，一个小小的中级研究员，他根本就不会放在眼里。可现在，学校请来的专家团领队，专家级研究员顾三秋咄咄逼人，还拿着两方交恶来威胁自己。
　　自己一个应对不好，就很有可能导致两方交恶，给学府带来巨大损失，兹事影响太大，已经远超过自己的能力范围，弄不好连自己的后台都保不了自己。
　　他没想到陈玄竟是中级研究员。
　　若是没有这层身份，就算陈玄是顾老的亲戚，他仍可以以管教学生为借口，随意处理陈玄。
　　可万万没想到，他会是万族研究局的人，自己刚刚还差点废掉他修为，顾老又极为偏袒，借此发难，瞬间他就陷入被动。
　　“陈玄，难怪你刚才那么冷静，原来这一切都是你策划好的，早挖好了坑，等着我往里跳呢，年纪小小，何其歹毒。”
　　他稍一回味，立刻觉得有事情不对劲。
　　事出反常必有妖，怎么好端端的楚流风就开始针对陈玄，而楚习这样的人物也跟着针对一个学生，等自己走出来收拾陈玄，最后一刻顾老也出马了。
　　“这件事情中，只有我易歌是一个人，无论是顾老、楚习、楚流风、陈玄，都他么的是一伙的。”
　　想到这，易歌深深的后悔，到最后才明白这是陈玄设的一个局，就等着他往里钻呢。
　　大意了！
　　没想到一个一年级新生，都能使出这么阴狠的手段。
　　这个社会简直太黑暗了！
　　话说，都这么半天了，我的后台怎么还不来？我都快撑不住了。
　　良久他才道：“顾老，这件事是我不对，我确实不知道陈玄的中级研究员身份，既然我有错在先，请顾老责罚。”
　　放低身段，以退为进！
　　我都不知道他是你们的人，还以为他只是个学生，总不能太怪我吧？
　　顾三秋冷冷道：“既然你要废掉我小老弟的修为，那你就自废修为好了，我可以代陈玄老弟原谅你。”
　　“顾三秋，你欺人太甚！”
　　易歌实在忍不住了，立刻怒吼道。
　　我一个冉冉升起的新星，自废修为岂不是成了一个废人了，老头你也太狠了吧！
　　就算我刚才也要废掉陈玄，但他一个不听话的新生，他的身份能和我比吗？
　　顾三秋脸色更冷，郑重道：“若你不能让我满意的话，等我回去说明此事，局长会亲自过来，跟你们校长聊聊这事。”
　　又是威胁。
　　易歌忍不住青筋暴跳。
　　就算他刚才是真的动了废掉陈玄的心思，可最终不是没干成吗？顾老头为何这么逼迫？
　　太不把他放在眼里了，也太不把南瞻学府放在眼里了。
　　南瞻学府乃是南瞻洲第一学府，门生遍布整座大洲，培养出无数天才人物，如今军方，各大势力的许多大佬都是出自南瞻学府，又背靠武教局。
　　真要跟万族研究局死磕，谁强谁弱还真不一定。
　　他之所以一直陷在被动的主要原因，仅仅是他现在的身份还是有些低了，跟顾三秋比起来还差了不少。
　　正在僵持中，他忽然感受到一阵熟悉的元力波动传来，立刻心中一喜，后台终于来了。
　　众人眼前一花，一名体态肥圆，脸色红润的老者出现在讲台上。
　　“顾三秋老弟，别来无恙！”
　　一股强悍无匹的元力波动横扫整座教室。
　　陈玄眼神一凝，此人修为绝对在尊者境之上，是他见过的修为最高之人。
　　“张副校长，好久不见。”顾三秋微微点头。
　　“此事确实是易歌做的不对了，我代他跟顾老弟道歉了，易歌，罚你关禁闭一个月，好好反思，你可有意见？”
　　“老师，我没意见。”
　　他称呼副校长为老师，似乎已经是在给在场众人暗示，两人关系非同寻常。
　　顾三秋刚要张嘴说话，副校长大手一挥，易歌就已经消失不见：“既然没意见，就去紧闭吧！”
　　呃...
　　顾三秋一愣，事情还没完呢，你就把人给弄走了？
　　说是责罚，却只是关禁闭一月，所谓的关禁闭，不就是窝在家里修炼吗？
　　这能算是很重的惩罚？
　　为了防止顾三秋继续发难，还把人弄走了，这副校长是明目张胆的在护短了。
　　顾三秋眼神不定，他也是刚刚提升特级研究员，身份地位远不如南瞻学府的副校长高，而论起修为，他更是差了十万八千里。
　　按理说，副校长也算是给了自己台阶下了。
　　可自己有面子了又能有什么用？这事情完没完还得陈玄说了算。
　　想到这，他冷冷道：“张副校长，这件事其实跟我关系不大，我那陈老弟...”
　　他正要继续说话，陈玄突然开口打断了他：“顾老，咱们好久没好好聊过了，别让这些小事打扰了心情。”
　　顾三秋一怔，随即点头道：“也对！张副校长可否安排一间办公室，我和老弟叙叙旧。”
　　陈玄既然这么说，就代表他不想继续追究了。
　　这件事也可以到此为止了。
　　接下来也可以谈正事了。
　　副校长似是不经意的扫了陈玄一眼，眼中有着丝丝寒意。
　　他面无表情道：“周处长，你来安排，务必照顾周到。”
　　说完，身形轻移，几乎是瞬间就消失不见。
　　.
　　一座带着茶座的豪华办公室内，陈玄和顾三秋对坐品茶。
　　“顾老，恭喜你荣升专家级研究员。”
　　“这还是还是托了陈老弟的福，老弟，你刚才怎么就突然算了，若是不能让你心里舒坦，我顾三秋哪怕是把南瞻学府闹个鸡犬不宁，也要让易歌付出代价。”
　　顾三秋一脸的遗憾道。
　　陈玄却淡淡道：“教室的椅子太硬了，坐久了咯得慌。”
　　呃......顾三秋心中无语。
　　我们在台上斗的死去活来，原来你是在当看戏啊，还觉得椅子坐的不舒服。
　　他觉得陈玄肯定是怕得罪这副校长，所以暂时就这么算了，只是嘴上不会这么说。
　　总之，既然陈玄不再放在心上，这事就不用再提了。
　　接下来，顾三秋又跟陈玄介绍了一下研究小组对完整食金兽血脉的研究进度等等情况。
　　“我也算是这个研究小组的一员？我都没参与。”陈玄好奇道。
　　顾三秋哈哈一笑：“老弟，你的功劳最大，我把你列入研究小组，等以后出了了不得的成果，论功行赏的时候，研究小组都能得到职级提升等等好处，我可不能眼睁睁的看着老弟错过这些好处。”
　　陈玄别有意味的笑了笑，倒是让顾三秋有些尴尬。
　　陈玄怎么能看不出来他打的小算盘，他这是怕陈玄不给素材，干脆把陈玄绑到一起。
　　无论是谁，有了好处，自然会卖力些了!
　　不过也好，陈玄跟顾三秋本就是利益交换，能获得职级提升也算是额外之喜。
　　毕竟，从今天的情况来看，万族研究局的职级还是很有含金量的。
　　没人敢惹，还受人尊敬，连异族卧底们都挤破脑袋想混进去。
　　而古三所说的最新研究成果，便是已经将他上次给予的上万异族素材，共计几十个云琅域异族的下等异族血脉全部提取出来，还将之组成了成了三分之一的完整食金兽血脉。
　　这倒是让陈玄心头火热！
　　特不由不敢谈万族研究局的效率之高。
　　只要素材供应到位，怕是很快就能组合出来完整的食金兽血脉。
　　这可是上等异族血脉！
　　难怪顾三秋等人拼了老命也要保护自己，自己在他们眼中的作用实在是太重要了。
　　既然如此，自己还客气什么，在为人族做贡献的同时，顺便搞点好处也能说得过去吧。
　　想了想，陈玄直接道：“顾老，时间不早了，我也该回去复习功课了。”
　　顾三秋一愣，顿时就急了。
　　这才刚喝几口茶，他还在酝酿，还没进入正题呢，怎么就要走？
　　他急道：“老弟，我还有正事跟你谈。”
　　陈玄笑了笑，这不就对了嘛，你不主动，我不主动，我们之间就不会有交易发生!
　　“顾老，你是想要异族素材吧？”
　　“正是，老弟，现在整个研究小组都在等着你的素材。”
　　陈玄沉吟了一下，面露为难之色道：“顾老，我这边的渠道去抓捕异族的难度是越来越大了。”
　　顾三秋一怔道：“陈老弟，如果你需要人手，我们研究局可以请军队出马。”
　　陈玄摇头道：“若是大队人马出动，怕是打草惊蛇，以后都别想抓到异族了。”
　　顾三秋有些心焦，整个研究局都在等着第一个完整的食金兽血脉的成功提取，你这边突然掉链子，那不是白忙活一场，要知道，血脉不完整，哪怕能达到99%的浓度，跟完整的食金兽血脉比起来也是无用。
　　血脉浓度越高，使用后的可以提升的血脉之力越强，实力增强的越大。
　　可只有获得完整的血脉，才能批量制造食金兽，才能堪破食金兽一族的所有秘密，包括基因、技能、血脉天赋、种族习性、语言、生活习惯等等。
　　99%和100%虽然只差一点点，实则天差地别，意义完全不一样。
　　顾三秋非常焦虑，可当他看到一脸淡定的陈玄，顿时一愣，这个老弟怎么一点不慌。
　　他也不傻，顿时就明白了，直接道：“陈老弟，素材那边还请你多想想办法，只要你供应没问题，我们就能研究出完整的食金兽兽血脉，你居功至伟。有什么要求，条件你尽管提。”
　　陈玄也不客气，直接道：“食金兽兽血脉成功提取后，我要有优先使用权。另外研究局要第一批供应我一百份完整食金兽血脉。”
　　“一百份！”顾三秋震惊了！
　　“陈玄老弟，你知道一份上等异族血脉需要多少珍贵材料吗？四品的天材地宝都只是辅材，主材料至少都得是五品六品的稀有材料，而且，很多都是要去万族战场上去争夺的，你一开口就是一百份，这个绝对给不了的。”
　　他摇头道：“我们前几年都够呛能凑够一百份血脉的材料。而且，就算给了你完整血脉，你也没有那个能力和条件去批量制造食金兽，只能自己用。”
　　陈玄有些惊讶，制造食金兽血脉药剂需要那么大的代价吗？这点他倒是没想到。至于批量制造食金兽，这点他不用担心，直接喂给兔人就好了，兔人们本就是食金兽的种，不会排斥能完美吸收掉。
　　想了想他道：“顾老，我让一步，完整食金兽血脉成功后，你们要优先供应我十份血脉药剂。附加条件是，现在三分之一浓度的血脉药剂，我要拿走一百份。当然了，作为回报，我会送一批素材给你。”
　　顾三秋眉头皱起，寻思了很久，还是叹了一口气。
　　点头道：“老弟，一百份三分之一浓度的血脉药剂，也是很难办呀，不过这个现在能批量生产，给我三天时间，我一定给你搞出来。至于未来的十份完整食金兽血脉药剂，这个我只能保证尽力去帮你争取，毕竟这个事关重大，保密度绝对非常高，一旦外流会给人族造成巨大的损失，连我也没权限去决定这事。”
　　陈玄呵呵一笑：“无妨，顾老，十份完整药剂的事就让你费心了。三天后我去找取三分之一浓度的血脉药剂！”
　　完整食金兽血脉药剂，恐怕顾三秋是没有资格去左右的。
　　但是他一点也不怕拿不到，毕竟后面还是需要他提供素材的，在素材上随便卡一下，研究局不让步也不行了。
　　谈完了生意，陈玄和顾三秋都是心情大好，一边喝茶一边聊些没用的。
　　差多的时候，陈玄起身离开，顾三秋又拉着他要了联系方式，这才放他走。
　　回别墅的路上，陈玄暗暗思忖，万族研究局唯有依靠他提供的素材才能研究出食金兽血脉，他自然不能让万族研究局把便宜都占了去，十份完整食金兽血脉，已经是他的底线了。
　　不给？
　　那么抱歉，云琅域异族素材我也搞不到了！
　　没有素材，看你们怎么去提取血脉？
　　至于那一百份三分之一浓度的食金兽血脉，则是他临时要用的。
　　稍微准备一下，他就要要去狼牙小世界猎杀老金了，顺便看望一下被调往狼牙小世界的傲天战团，他的兔人孩儿们。
　　狼牙小世界！
　　据说现在它的重要级别被调高到了万族战场分战场的级别。
　　若是一旦失手，狼牙小世界，将会变成异族大举进攻人族的一个门户。
　　如今清水市的驻军也越来越多，管控越来越严格。
　　想到这，陈玄心头有些火热，他要回家了，不知道妹妹怎么样了。
　　还挺想念这个小跟屁虫呢。

第307章 联系老金，补偿功法
　　学生会会议室，宋千绝等人正在秘密协商。
　　陈玄今天大放异彩，还成了万族研究局的中级研究员，事发突然，他们不得不临时开个碰头会。
　　议论的焦点当然是陈玄。
　　“今天的事大家有什么看法？”宋千绝问道。
　　林铮眼神一凝，哼道：“陈玄这小子绝对有问题，前几天才被招进战宠师协会，现在又成了万族研究所的中级研究员，我们混不进去的地方对他来说都是易如反掌，这也太荒谬了。你们说，他是不是人族派过来的反卧底？”
　　小猫立刻出声反对：“可是傲天哥哥确实是异族呀，他的变身我们都验证过的，林铮，你是不是嫉妒傲天哥哥太能干了？”
　　林铮面色一冷：“我会嫉妒他？小猫，你不要把个人感情带到卧底工作中来好吗？你这样迟早会害死我们的。人族有句老话，女生一谈恋爱智商为负数，你没听说过吗？”
　　小猫的脸蛋红扑扑的，狡辩道：“我才没有，我怎么会跟人类谈恋爱。”
　　林铮突然看似语重心长道：“小猫，我们都认识这么久了，虽然关系一般，但是我还是要劝你一句，你跟陈玄没结果的，我们都是卧底，卧底是不需要感情的，而且陈玄那小子，身边围了好几个校花，连专职导师都是大美女，他也够呛能看上你，你又何必自讨苦吃呢？”
　　小猫面色转冷，哼道：“要你管！”
　　“好了，说正事吧！张伟，你怎么看。”宋千绝打断了他们。
　　宋千绝有些无语，小猫太单蠢，林铮又有些心胸狭窄，朱岩暴力且无脑，唯有张伟作为九尾一族，遇事比较冷静，且足智多谋。
　　总之，团队不好带啊！
　　张伟想了想道：“陈玄是有真本事的，这点是毋庸置疑的。若是真的能确定他是异族罕见，我建议重用，我也愿意去辅助他。可若是他别有心思，那么我们就太危险了。能力越大，责任越大，威胁也越大。”
　　宋千绝点头道：“我也是这么想的，陈玄要不要用，要看他可靠不可靠！”
　　若陈玄只是一个没啥用的普通卧底，他们倒也不着急了，可现在陈玄越来越冒尖，他们就越有危机感，查清陈玄的身份就变得迫在眉睫。
　　朱岩有些无语：“绕来绕去又绕回来了。所以，老金什么时候回来？要不要派人去小世界去找他，问一下这个事。”
　　想到这，他觉得自己考虑的很周到。
　　直接派人去找老金问问不就行了，难不成还真的要再等大半个月，等到老金回来，黄花菜都凉了了。
　　可众人并没有回应，张伟只是淡淡的笑着。
　　“呃，你们早就派人过去了？我说呢，我都能想到的事，你们怎么可能想不到。”
　　张伟点头道：“前几前就派人过去了，但是狼牙小世界管的很严，接取‘援助狼牙小世界’任务的学生必须要在那里待够半个月才能出来，我们还要等差不多十天的时间。”
　　林铮冷笑：“再等十天，我们的人回来，就知道陈玄是个什么东西了。若是老金真的不认识他，绝对有问题，我们也不要心软了。”
　　宋千绝眼神冰冷：“最近大家都做好准备，若是有情况，我们就直接出手，将他一举拿下，不要引起波动。”
　　该出手的时候绝不手软，一旦有风险，立刻将问题消灭在萌芽状态，这是他们的卧底的行事原则。
　　小猫欲言又止，在心里打起了小九九。
　　宋千绝看过来，眼中有些冷色：“小猫，把你的小心思收起来。最近这些天，你白天跟着我处理学生会的一些工作，晚上我会安排女生跟随。不要跟陈玄见面，能做到吗？”
　　小猫一怔，点头道：“能做到。”
　　她无奈了，宋千绝能做话事人，行事心狠手辣，杀伐果断。
　　虽然他平时很关照她，在这个危急的时刻，若是她还要打什么主意，很有可能要倒大霉。
　　“散会！”
　　.
　　陈玄回到别墅的时候天色已暗。
　　路小佳已经等在餐桌前，桌上摆满了香喷喷的饭菜。
　　回到家里就有热饭吃，陈玄心中感动，道：“老师，你怎么亲自下厨了！”
　　路小佳柔声道：“陈玄，先吃饭吧。”
　　“好的老师，你也吃。”
　　等吃完饭，路小佳眼神逐渐冰冷，她冷道：“我没想到易歌的心思竟然这么歹毒！”
　　陈玄一怔，原来老师什么都知道了。
　　路小佳又道：“竟然想对我的学生下死手，他真当我路小佳是个吃干饭的？这梁子算是结下了。”
　　陈玄赶忙劝慰：“老师，你不要生气。”
　　路小佳的满面寒霜：“今天若不是有顾老出面，现在你已经是个废人了，老师怎么能不生气？”
　　陈玄摇摇头道：“呵，就算顾老不出面，他也未必能奈我何。真打起来，我可能会吃亏，他也不会好过。”
　　路小佳苦笑：“陈玄，怎么到时候了你还要吹一波牛?你是不是故意在哄老师开心？”
　　看陈玄一脸淡然的样子，好像根本没受到什么委屈似的，她的心情也得到了一些舒缓。
　　“陈玄，以后你就寸步不离老师，我看有老师在场，还有谁敢针对你。”
　　“这不太好吧，太不自由了。”
　　“自由？安全就不重要了？”
　　“安全方面老师尽管放心，像易歌那种废柴，我自己就能解决。”
　　“你还要吹牛？”
　　路小佳哭笑不得，听到下午的事她都快心疼坏了。
　　自己唯一的学生被针对，还差点让人废掉修为，幸好有人帮忙解围。
　　要不然，陈玄废了，她整个做老师的还教个啥？面子更是大损。
　　各种担心下，陈玄竟然只顾得吹牛，还说易歌是废柴......
　　想当年，易歌和自己可是南瞻学府有名的两大天才毕业生，可以说是光芒耀眼。
　　诶！不对！
　　若易歌是废柴的话，自己不也是吗？
　　好啊，自己的学生原来在变相损自己呢。
　　路小佳无语了，这个学生好调皮啊，应该好好管教了。
　　“哼，总之，你要答应老师，以后再碰到这种事，先认怂，再报老师名号。第一时间给老师发消息，老师会赶过去救你的，千万别再自己逞能了，知道吗？你答应老师。”
　　“好！下次一定！”
　　为了避免路小佳继续墨迹，陈玄立刻应允。
　　哎，这个老师什么都好，就是对自己太关爱了点。
　　还挺感动的呢。
　　换个人，说不定现在已经在职指责自己不该得罪专家和易歌了。
　　路小佳，很有人情味！
　　陈玄看了路小佳一眼，心道，心地这么善良，长的又这么漂亮的年轻女孩子，追她的人应该排大长队吧？怎就没谈个对象啥的。
　　没对象，就只能把精力都倾泻到自己这个学生身上了。
　　虽然很温暖，也让自己有些不自由了。
　　看来，是该帮老师找个对象了。
　　想到这，陈玄不由得笑了笑，自己操心的还挺多。
　　路小佳眼神一凝：“臭小子，看你坏笑的样子，想啥不正经的事呢？”
　　“没有没有！”陈玄立刻摆正脸色。
　　路小佳道：“陈玄，今天我已经制作好了以后的教学计划，接下来的一个月时间，除了给你余出个人修炼的时间，其他时间都要学习课程，争取多拿点学分，有了学分，以后在学府里做什么事都方便，有些高级课程要靠学分才能选修的。”
　　“哦，辛苦老师了。”
　　路小佳继续道：“还有必修的基础课程和职业课程，特别是职业课程，你现在也要开始考虑了。学府规定，每个学生必须擅长一门职业，念力、炼丹、炼器、制符、阵法、战宠师、灵植师，等等，至少要有一门达到高级水准才能毕业，这时硬性要求。”
　　“这样啊！”陈玄道。
　　“我觉得你在战宠培育方面很有天赋，还进入了战宠师协会，建议你专注战宠师职业！”
　　“战宠师挺好，其他的也不错。”陈玄发表意见。
　　“贪多爵不烂，你要选修五行功法，老师没看住现在也没办法了，可不要还想着在职业上也‘全面发展’了。那样就太浪费精力了！”
　　“嗯嗯！”
　　“你有没有在认真听啊！”
　　“有啊，老师。”昏昏欲睡的陈玄答道。
　　路小佳的声音轻柔婉转，太好听了，再加上讲的都是课程知识，顿时如催眠音乐一般。
　　路小佳怒了，快速出手，细嫩柔软的小手抓到陈玄大腿上，用力一拧。
　　“嗷！”陈玄痛的一蹦三尺高！
　　“现在精神了吗？”
　　“老师你快讲课吧，我要学习！”陈玄一脸认真道。
　　“我再复述一遍......”
　　陈玄突然插话：“老师，我要请假，去援助狼牙小世界，近期的课程安排都取消了吧。”
　　“我说过了，那里太危险，你想去，门都没有！”路小佳冷道。
　　陈玄立刻抗议：“‘援助狼牙小世界’任务能拿到大量的学分，还能增长见识，更有可能被军方赏识，对我未来的发展很有利，老师，请你不要断我前途。”
　　路小佳突然笑了笑，道：“你确定要去？”
　　“确定！”
　　“那老师就不阻拦了，只要你能去成，老师啥也不说了。”
　　陈玄一愣，路小佳怎么突然就这么好说话了，难道她还有什么阴谋？
　　“老师此话当真？”
　　路小佳道：“君子一言驷马难追！”
　　她心道，我都跟学府的巡逻处说好了，不会放你出校门的，至于想偷跑出去？学府四周布置了高级结界，往下延伸到地下三十米的深度，你能跑出去才怪了。
　　到时候还不是得乖乖回来跟我上课。
　　想到这她忍不住心情大好，笑了起来。
　　陈玄也很开心，老师终于点头了。
　　事情解决，没想到老师还挺好说话的。
　　师生相视一笑，一切都在不言中。
　　似乎想起了什么，路小佳突然道：“陈玄，为师今天没能保护你，让你受了委屈，想补偿你一下，你有什么想要的？”
　　陈玄眼神一亮，还有这好事？
　　“什么委屈不委屈的，老师太客气了，你真想要补偿我，给我几万学分用用吧。”
　　“呵呵，我都没有几万。陈玄同学，你不要狮子大开口好吗？”路小佳顿时有些无语了。
　　陈玄呵呵一下，觉得自己是有点过分了。
　　路小佳突然道：“要不然，我再帮你兑换一本五行化气决吧？”
　　陈玄猛地一惊。
　　不会吧，三千学分一本的《五行化气决》。
　　《五行化气诀》，分为《庚金化气诀》、《乙木化气诀》、《癸水化气诀》、《丙火化气诀》、《戊土化气诀》。
　　每一部都是玄级上品，需要三千学分来兑换。
　　他已经从路小佳那里拿到一本《乙木化气诀》，正发愁其他几本怎么获得？
　　路小佳这么大方？
　　要知道，那本《乙木化气诀》是路小佳早年兑换的，再给他用也不过的顺手的事。
　　而其他四本功法，她也没有，都是要付学分的。
　　陈玄要炼化五行元气，这几本都需要，如果集全，在未来相当长的一段时间内，他就再也不用操心修炼功法的事了。
　　可每本都这么贵，他只能瞄准路小佳了。
　　没想到路小佳今天这么大方，不会是吃错药了吧，还是说说醉话呢。
　　“老师，你是说真的？”陈玄眼眶湿润了！
　　“当然！”
　　路小佳一挺胸。
　　“作为你的老师，没能保护好学生，这是我的失职，理应好好补偿你一下，这三千学分虽然不菲，也只能聊表老师心意。”路小佳郑重道。
　　真的要给，陈玄兴奋了！
　　感动啊，什么补偿不补偿，保护不保护的，我就是出门谈个生意，老师还准备了功法给我庆功，真是厚道。
　　这么好的老师，去哪里找？
　　路小佳道：“别愣着了，你想要哪一本？老师明天就去图书馆帮你兑换。”
　　陈玄陷入沉思，剩余的四本他都想要，可只给一本......
　　“请老师帮我兑换《庚金化气诀》吧。”陈玄道。
　　“《庚金化气诀》主要凝练金元力，金属性元力主杀伤，特别是可以加持到武器上，威力巨大，看来，你还挺喜欢暴力的。也好，那我就兑换这本。”
　　“再次感谢老师！”
　　修炼元力除了对身体淬炼作用，想要转化为超强杀伤力，还需要法术或者武技来配合，陈玄上次之所以选择《乙木化气诀》，是因为他选修了一门《木妖召唤术》，有了巨量木属性元力的加持，他召唤的木妖可以又粗又壮，实力比普通木妖要强很多，持续时间也会增加。
　　而这次选择《庚金化气诀》，则是为了配合自己的武技【连斩】，连斩可以将所有元力附加在武器上，凝聚成大量元力刀刃随武器一起斩向敌人。
　　若元力为金元力，凝聚成的元力刀刃，有金属性的加持，威力至少能提高一半。
　　有了金属性元力，和体外经脉中的大量元力加持，【连斩】这个不入流武技，几乎被他打造成了超强大招！

第308章 兑换血脉药剂，有点危险，出师不利
　　当晚，陈玄激活传送阵，前往种植园小世界，而后来到云琅域令人领。
　　如今的兔人领和以往大大不一样。
　　兔人们勤劳能干，又没了周边强族的骚扰，休养生息，发展的很快。
　　城市内也较为繁华，陈玄采取的是无为而治的治理方式，让军师兔亮和兔丰协同治理灵地，不要劳民伤财，不搞工程，降低物价和房价，降低赋税等等一系列措施发布下来，整个兔人领一片欣欣向荣。兔人们纷纷称颂新任兔王傲天的功绩。
　　陈玄径直来到兔王山的宫殿内。
　　兔亮仔细汇报了近期的各项事务，无非是与周边强族关系很和谐，兔人们生活水平不断提升等等。
　　不得不说，做了几十年的军师，兔亮的管理水平还是很高的，陈玄很放心将兔人领交给他治理。
　　而兔亮也很舒坦，这个兔王动辄就消失一个月，根本就不管事的，他虽然是军师，却履行着做大王的职责，没人掣肘，才华有了施展之地。
　　随便了解了一下，陈玄就挥退了兔亮，叫来兔丰。
　　兔丰才是自己的亲信，交代让他做的事也是陈玄最关心的。
　　“大王，您吩咐的事情我丝毫不敢携带，我已经组织了五支小型贸易团队，也联系了不少奴隶贩子，已经完成了十几笔交易，我们收获了大量的其他种族的奴隶。全都秘密关押在三青领，这里是名录。”
　　三青领的三青村是陈玄的老窝，已经将所有兔人清空，改造成了一个临时用来圈养奴隶的场所，由傲天军团负责看管。
　　陈玄打开奴隶名录，仔细查看，截止到目前，兔丰购买了上万名各种族奴隶，共约近50个种族。这些奴隶的身份有些是流民，有些是战败被放弃的受伤俘虏，有些是各种监狱里的罪犯。
　　这些异族都不是什么好鸟！
　　但对陈玄来说，却是一笔巨大的财富。
　　“办的不错。你稍后跟我去一趟三青领，我要将这些奴隶全部提走！”
　　“遵命，大王！”
　　“兔丰，继续购买其他种族的奴隶，过程中有遇到什么困难吗？”
　　兔丰沉吟了一下道：“奴隶贩子手上有的是资源，大部分种族的奴隶我们都能收集道，只是，最顶尖的那几支异族，比如说象妖、鳄妖、鹰妖，他们实力强大，连奴隶贩子手中都很难有机会弄到，这这几支怕是买不到。”
　　陈玄点头道：“这些我能料到，奴隶贩子再猖狂，也不敢抓捕象妖的。你先继续收集能收集到的异族奴隶，这几支较强异族，我们最后再想办法。”
　　说到这陈玄眼神一凝，为了获得完整的食金兽血脉，必须要集齐所有云琅域异族。
　　想要得到这几支强族的素材，恐怕只能硬来了！
　　陈玄招来兔亮：“之后所有税收收入都交给兔丰！”
　　“遵命，大王！”
　　想了想，陈玄又道：“还有一件事，很重要。我新得到一个类似种植园的小世界，没有什么危险，但需要大量人手去开荒，你把这个消息散播出去，招收开荒人员，将想去小世界的兔人报名汇总，记住，年轻人优先，男女都要，孕妇家庭给双倍待遇，特别是即将临盆的孕妇。”
　　兔亮似乎一怔，随即恭敬道：“遵命！”
　　“过段时间，我会再过来一趟，将这些人迁移到小世界。”
　　苍古世界的地下基地发展的不错，但是唯独缺少一些智慧生命，导致陈玄每次进去干点什么都要亲力亲为，可有些事情战宠又干不来。
　　这些突然又听话又老实，倒不如迁徙一些过去帮他处理那里的事情。
　　苍古世界灵气浓郁，虽然兔人们无法吸收，但是他们的后代可以呀，所以多招点兔人孕妇，早点产下后代，经过长年累月的灵气洗礼，说不定个个都能成长为天才武者。
　　这又是陈玄为未来准备的一步棋了。
　　一切安排妥当，陈玄来到三青领，将上万名云琅异族奴隶收取到储物空间中，直接返回人域。
　　五彩光芒山东，陈玄的身影自传送阵上浮起。
　　他没有关闭传送阵，而是换上了苍古世界的坐标，继续启动传送阵。
　　一番观察，陈玄又是连连点头。
　　将一些东西收入储存空间后，他退出了苍古世界。
　　接下来的两天时间，陈玄除了修炼，就是抽出时间陪陪文逍儿和钱寻。
　　两人已经听说陈玄的遭遇，都是义愤填膺，陈玄又是好一顿安慰。
　　得知陈玄第二日就要去狼牙小世界，文逍儿和钱寻都打算跟一起去，被陈玄以太危险她们导师不会同意为理由劝阻了。
　　两人不信，立刻给导师打电话请假，结果被导师们一通狠骂。
　　这顿饭，三人吃了很久，文逍儿看向陈玄的目光中满是不舍，钱寻却有些贼兮兮的不知道在想什么。
　　“你们不用担心我，我也就是顺便回老家探探轻，半个月就回来了，你们俩要乖乖的在学府里学习哦。”
　　“嗯嗯！陈玄你可千万要注意安全，我表姐也刚去了狼牙小世界，你有麻烦就找她。”
　　文逍儿叮嘱道，她相信表姐看在自己的面子上也会对陈玄照顾一二的。
　　“逍儿说的对，我哥也去了狼牙小世界，你尽管去麻烦他，他要是敢推辞等回来我打断他的腿。”
　　钱寻也道，她哥哥叫钱小猛，是二年级的猛人，一般事情都难不倒他。钱寻觉得有钱小猛的照料，陈玄自然会没事的。
　　“嗯，知道啦！”陈玄点头道。
　　文逍儿和钱寻这才放心了一点。
　　回到别墅，陈玄继续修炼，直到很晚，才熄灯准备睡觉。
　　这时候，一个娇俏修长的身影出现在他面前。
　　“钱寻，你怎么来啦？”
　　“我来查房。”钱寻俏脸一红。
　　“切，我导师不在这，有啥好查的。”
　　“导师不在，太好啦。”钱寻笑了。
　　“你想干嘛？”陈玄一愣。
　　呃.....
　　钱寻白嫩秀气的脚指头死死的扣着白色的卡通拖鞋，满脸的羞涩：“陈玄，你明天就要走了，我想多陪陪你。”
　　“不用担心，我很快就能回来了。”陈玄笑道。
　　钱寻鼓起勇气，声音却小的像蚊子：“今晚，我能不能......”
　　“不可以！我还没准备好。”陈玄打断她。
　　男女之间的最后界线，一旦突破，一切都会朝着很诡异的方向发展，你不知道这条路的前方是什么？
　　或许是无尽的温柔乡，可以让一个奋进的人彻底废掉。
　　也可能掉进感情的泥潭，从此深陷其中。
　　钱寻一愣，脸蛋瞬间红了个通透：“死陈玄，你想什么呢？思想真龌龊。”
　　“啊？你是啥意思？”陈玄糊涂了。
　　“我是说睡觉。”钱寻道。
　　“我也是这么理解的啊！”陈玄附和道。
　　钱寻急的直跺脚：“我是说只睡觉......你想啥呢？”
　　一脸正气，脑子想的却那么歪.....呵......男人！
　　这一刻，钱寻都快被气糊涂了。
　　“好吧。”陈玄让步了。
　　“哼，我去换睡衣。”
　　钱寻走到另一个房间，从空间戒指中拿出一套白棉小睡裙换上，重又回到陈玄房间。
　　两人背靠背躺在床上。
　　钱寻突然问道：“豆豆，你还记得答应过我的事吗？”
　　陈玄当即宕机！
　　那个他答应你什么了？
　　就算答应过你什么，那也是小孩子之间的戏言！
　　“我记不清了！”
　　“哼，你说过的，长大以后要......”
　　“嘘！”陈玄立刻打断她。
　　他立刻岔开话题：“寻儿，我觉得这样说话不方便。”
　　他转过身，将钱寻搂在怀里：“这样就方便多了。”
　　钱寻的软腻光滑的后背贴着陈玄的胸膛，中间只隔了一层布料，感受着身后的温热，钱寻瞬间就害怕了。
　　两个人的姿势，钱寻完美的嵌在陈玄怀中。
　　她紧张到都忘了刚才在聊什么了。
　　感觉到怀中女孩扑通通的心跳声，陈玄这才松了一口气。
　　好一会儿，她才鼓起勇气道：“豆豆，这个姿势，我总觉得有点危险，这样我睡不着的。”
　　陈玄将她翻了个面：“这样呢？”
　　钱寻和陈玄面对面，她像一只小猫一样，将整个身体和小脑袋缩进陈玄怀里，满脸的幸福：“这样就舒服多了。”
　　陈玄也很开心，只要钱寻不提小时候的事，他现在多付出一点都没关系。
　　翌日清晨。
　　陈玄睁开眼睛，怀中空空如也，只有一丝幽香留在被窝中。
　　昨夜，美人在侧，暖玉温香，好似一场幻梦。
　　“还真的只是睡觉，钱寻，我记得你以前挺开放的，现在怎么就整的这么单纯羞涩了。”
　　无语中，陈玄收拾了一下，前往万族研究局。
　　万族研究局的超大型仓库中，顾三秋看着满满一仓库的云琅域异族，惊呆的说不出话来。
　　“陈老弟，这次又给了这么多素材！太厉害了吧！”
　　“这次给的素材怎么全都是活的？这也太美好了吧！”
　　看到几乎有上万数量活的的异族素材，顾三秋两眼放光。
　　以前摆弄那些异族尸体，各种无趣，做研究还是活的异族更爽，各种耐受试验，各种提取嫁接，活的素材比死的，要有价值的多。
　　“顾老，怎么样，我没食言吧？”陈玄笑了笑。
　　“老弟，你对人族的贡献太大了，我还担心你弄不到素材了，没想到呀，你比以前更牛了。”
　　陈玄笑了笑没说话，似乎别有意味。
　　顾三秋瞬间就懂了，他拿出一个纸箱，里面装着上百支血脉药剂。
　　“放心吧，老弟，三分之一浓度的血脉药剂早就给你准备好了。”
　　陈玄拿出一个血脉药剂，透过玻璃瓶，他看到血红色药剂中迷雾升腾，似乎有一只很模糊的食金兽模样的虚影被困在中间。
　　上次陈玄给傲天战用的是只有稀薄浓度的食金兽血脉，只是五种下等云琅域异族血脉的组合。
　　使用后就使蜕凡巅峰的兔人战士实力提升一倍左右，而且是身体素质的全面提升，甚至还生出了中级物抗和魔抗的被动天赋，这天赋也是来自使劲兽血脉，而且又一部分无师自通学会了落石术......
　　仅仅是稀薄浓度的食金兽血脉，就给兔人战士们带来了翻天覆地的变化。
　　而现在他手中这瓶血脉药剂，足足有三分之一浓度，是接近五十种下等异族血脉的组合产物，若是给傲天战团用下，又会有多么惊人的提升呢？
　　陈玄不敢想象了！
　　顾三秋没有骗他，血脉药剂制作起来极为不易，越是高级的血脉药剂就越难制作。
　　虽然顾三秋一脸的大气，陈玄也能体会他隐藏在笑容后面的的肉痛之色。
　　“顾老，合作愉快！”拿到血脉药剂的陈玄，没有耽误，直接告辞！
　　从地道回到学府，陈玄径直前往任务大厅，接取了【援助狼牙小世界任务】。
　　【援助狼牙小世界任务】
　　【难度：B】
　　【任务奖励：根据军方给予的贡献评价，奖励起步5学分，最高不超过300学分。】
　　【建议：二年级以上学生】
　　【时限：15天以上】
　　【任务说明：狼牙小世界，为食金兽所打通通往人域的桥梁，人域这方出入口空间裂缝位于清水市。由于此空间裂缝的不稳定性，目前仅仅允许蜕凡境生灵出入，要求接取任务的同学前往狼牙小世界，辅助伏魔军消灭所有位于小世界的异族敌人，全面控制狼牙小世界。】
　　【注意：进入狼牙小世界后，一切听从军方调配。】
　　接取任务后，陈玄获得了一个盖着学府印章的任务证明和一份任务相关说明书。
　　没有这份证明，他进不去军方严密控制着的狼牙小世界，也就没办法击杀老金了。
　　收起任务证明，陈玄直接赶往学府大门。
　　顺手给导师发了一条信息：“老师我走了，半个月后回来！”
　　来到校门口，陈玄直接拿出任务证明。
　　保安看了一眼，道：“陈玄同学，由于你的学业完成度没有达到专职导师所定目标，最近一个月没有都没有出校权限，请回吧。”
　　陈玄一愣，不让出学府？
　　“保安大哥，我有任务在身！”陈玄解释道。
　　那名保安很是铁面无私：“任务权限是低于导师培养权限的，你可以借此机会像任务大厅申请解除任务。”
　　“啥意思？能说明白点吗？”
　　“说白了，就是你的导师不让你出校！”
　　“哦，谢谢！”
　　陈玄才这明白，是路小佳在搞鬼，难怪她那天答应的那么爽快。
　　还说什么...“只要你能去成，老师啥也不说了！”
　　原来在这里等着我呢。
　　呵呵！你太小瞧我陈玄了。
　　陈玄冷笑一声，直接返回别墅。
　　路小佳正坐在客厅里帮他制定学习计划。
　　“回来啦，陈玄，老师给你做点好吃的，吃完饭再给你讲一下以后的学习计划。”
　　好像看到陈玄不怎么高兴的样子，路小佳很是热情的招呼着。
　　“不用了，我要睡觉了！”
　　没好气的回了句，陈玄一脸不耐烦的回房间睡觉了。
　　“诶！”
　　路小佳有些无语。
　　看来不让他出校，对他的打击挺大的。
　　但是没办法哦，老师才不允许你去那么危险的地方呢。
　　在老师的悉心呵护下慢慢成长不好吗？
　　干嘛非要拔苗助长呢。
　　路小佳摇了摇头，继续帮陈玄制定以后的学习计划。
　　同时，她也有些窃喜。
　　哪怕雄心壮志想出去闯荡，他这个学生还不是得老老实实的回来上课。
　　“呵，非要跟老师斗，你还嫩着点呢。”

第309章 路小佳眼眶又湿润了，我忘了这茬
　　看着陈玄大白天的睡觉，路小佳又担心又无语，随即她出门办事！
　　等她办完事情回来，打算把陈玄叫起来上课的时候，发现陈玄竟然不见了！
　　她心中生出一种不妙的感觉。
　　陈玄这小子鬼精鬼精的，大白天睡觉，该不会是在麻痹她吧？等她放松警惕出门后，这小子就趁机溜走了？
　　“真是狡猾的小子！”路小佳暗暗懊悔自己干嘛随便就出门了。
　　不过这个时候她仍然不担心，陈玄就想想溜走也得有那个本事啊，走大门是不可能了，至于从别的地方出门？那更不可能了，到处都是阵法，连尊者境的她都不敢保证能闯出去，更别说陈玄这个低级武者了了。
　　于是，路小佳坐在别墅中耐心等待......
　　等待陈玄碰壁后乖乖回来，乖乖按照自己的计划安排来提升。
　　这种耐心一直持续到第三天，路小佳才彻底绝望了。
　　三天未归，能充分的说明一个问题，陈玄真的已经逃出学府了。
　　“哼！小子，等你回来，看我怎么收拾你！”
　　路小佳一阵沮丧，本以为一切都在自己掌控中，谁知道还是被他给溜了。
　　这小子，还真有办法！竟然真的能避开大阵溜出学府。
　　“完了，没有陈玄这个学生来带，接下来的十几天，我又不知道干啥了，而且，小世界那么危险，少不了为这个没良心的家伙担心了，又要提心吊胆了！难受。”
　　路小佳顿觉头大，恨不得立刻跟着去清水市，亲自把陈玄抓回来，可她知道现在已经晚了，陈玄可能已经进入狼牙小世界了，而尊者境修为的她是无法进入的。
　　哼哼两声，路小佳百无聊赖的走进厨房。
　　陈玄不在，没办法讲课，她只能喝酒度日了！
　　打开超大双柜冰箱，路小佳顿时惊呆了。
　　只见，冰箱中几乎塞满了灵食，各种灵蔬、灵果、灵鱼肉。
　　扫了一眼这些上品灵食，路小佳的目光瞬间被一个5L的塑料桶给吸引住了。
　　上面贴了张纸条：“请老师笑纳。”
　　以她多年的品酒经验，透过塑料，她瞬间就确定了塑料桶里面里装满的液体是酒。
　　她记得陈玄以前开玩笑说过，要帮她搞到好酒，来换取功法的。
　　“这就是你给我搞的‘好酒’？”路小佳额头青筋暴跳。
　　什么样的好酒会用这种专门装三块钱一斤的散装白酒的塑料桶来装？
　　这小子该不会跑去地摊买了一桶散装白酒来糊弄我吧？
　　还是最便宜的那种，一桶5L总价15块钱的那种散装酒！
　　老师我酒葫芦里至少分装了上百种好酒，会稀罕你的酒？
　　路小佳嫌弃的皱了皱眉头，不打算动这桶散装酒了。
　　随即她亲自下厨，三下五除二，熟练的弄出几个下酒小菜。
　　独自坐在餐桌前，路小佳夹了一口烤鱼，顿感灵气充裕，一阵舒爽！
　　“呵呵，这小子对老师还算有心了，临出门前还准备了一冰箱的灵食给我。”
　　“咦，不对，陈玄不应该把垃圾酒跟这么多上品灵食放在一起的。”
　　路小佳越寻思越不对劲，心里仿佛有个声音在诱惑她：“尝尝？”
　　她鬼使神差的走进厨房，将塑料桶拎了出来。
　　“就一口，不好喝全倒掉！”
　　这么想着，路小佳拧开了塑料盖。
　　瞬间，一股浓郁的酒香飘了出来，酒香并非烈酒之味，而是带着那种纯自然的香甜气息，似果香、似花香、其内灵气氤氲。
　　嘶~
　　路小佳倒抽一口凉气：“这是我从未见过的酒！”
　　她忍不住深深的吸了一口。
　　随即震惊道：“这是猴儿酒！不，这不是一般的猴儿酒，这是用灵果灵花酿造的猴儿酒。”
　　猴儿酒，虽然难得，但还是有机会得到的。
　　学府内有几个大佬是爱酒之人，他们在兽苑中养了一大群猿猴，还单独划出一块区域来让猿猴门酿酒，每年都有产出一些。
　　路小佳被看中之时，有位大佬颇为肉痛的赏了她二两猴儿酒。
　　当时，她浅尝了一下，顿感此酒酣畅香甜、芬芳四溢，简直非人间之物。
　　也正是这二两猴儿酒，帮她打开了新世界的大门，从此她越来越爱酒。
　　后来她虽然也偶得过一些猴儿酒，但数量太少，总是喝的不过瘾。
　　那么珍贵的猴儿酒，这里竟然有五公斤。
　　这一刻，路小佳的眼眶湿润了。
　　她小心的倒出一小杯，轻轻的抿入口中。
　　嘶~
　　味醇色美、淡雅、芬芳四溢，酒已经下肚，口舌中芬香仍留，韵味悠长，说不出好喝！
　　她忍不住再来一口！
　　一口下来，全身都说不出的舒爽，不由得感叹道：“吮玉液兮止渴，啮芝华兮疗饥。
　　这哪是酒，这简直是天上才有的仙液琼浆！
　　只有爱酒之人，才能品得出好酒的韵味！
　　接下来她细细品味，顿时思绪纷飞。
　　陈玄给她的猴儿酒绝非凡品，要知道一般的猴儿酒都是猿猴亲自采摘搭配而成，可人域中四季分明，很多水果种类无法同时成熟，搭配种类极少，虽然猴儿酒也叫百果酒，可一群猴子根本没有机会搜集到那么多种水果，能搭配十几种野果就不错了。
　　可这酒中果香四溢，绝对是更多种水果搭配出来，至少几十种！
　　这就品质的猴儿酒，也只能是一些酿酒世家在改造出来一些四季如春的小世界，才有可能让院猿猴门酿造出来。
　　越是细品，路小佳就是越心惊！
　　这酒不但果香四溢，更有百花清香，如回春十载！细细回味，鼻尖留香，竟有一种百花盛开，清香袅袅的感觉。
　　“这酒......太难得了！”
　　更神奇的是，猴儿酒中肉眼可见的雾气氤氲，这是酒中灵气浓郁的表现。
　　除了好喝，对武者修为的提升作用也很大。
　　看着下去一小截的塑料桶，路小佳非常肉痛。
　　这种好酒极为难得，喝一口少一口，怕是学府里的那些大佬，都够呛喝过。
　　这么好的酒，就算陈玄拿来跟她换一部价值三千学分的功法她也不会有丝毫犹豫的。
　　可陈玄竟然没有提任何要求，直接给了自己。
　　“这小子，太孝顺老师了！”
　　路小佳心头美滋滋的，可当她看到塑料桶，顿时一阵无语。
　　这么珍贵的酒你就拿个塑料桶随便一装？
　　简直暴殄天物！
　　还装到老师的酒葫芦里吧，老师的酒葫芦可是专为藏酒打造的，其内有高级阵法和灵物，可保持酒味不散！
　　路小佳小心翼翼的将猴儿酒全部装入酒葫芦，又把塑料桶倒垂空中，樱桃小口大大张开，将桶中的最后几滴酒液全数吸入口中，舒服的哼一声，这才把塑料桶丢到一边。
　　看着酒葫芦中的酒葫芦，路小佳又开始担心起陈玄来。
　　他现在在哪里了？进了狼牙小世界吗？安全吗？
　　他搞到这些好酒很不容易吧？
　　知道老师爱喝酒，将这点酒全都留给老师了，他自己应该都没喝到吧？
　　自己的这个学生对自己实在是太好了。
　　想到这，路小佳的眼眶又忍不住红了起来。
　　她决定，忍住酒瘾只喝一半，另外一半留给陈玄喝。
　　.
　　清水市，陈家，一家团聚，桌上摆满了酒菜，众人非常欣喜。
　　陈天真将一大杯猴儿灌进肚中，一阵舒爽中，他哈哈笑道：“太爽了，玄儿，你从哪搞来的这等好酒？”
　　陈玄拎起一旁容量为50公斤的大塑料桶，给陈天真满满倒上：“这是我的一群猴子战宠帮我酿造的，这酒虽然珍贵但我这里还有很少，父亲爱喝，我就留两百公斤在家里。”
　　一旁的文秀溺爱的看着陈玄，开口道：“这酒确实不凡，含着很浓郁的灵气，想来对武者的修为和境界稳固帮助都会很大的，玄儿，你自己多留些吧。”
　　几位大哥也纷纷夸赞。
　　陈透透一脸的开怀，她坐在陈玄身边，小口的抿着猴儿酒，笑嘻嘻的，目光不时在陈玄身上扫过。
　　自从陈玄走后，陈透透在父母和几位大哥的呵护下，很是美美的享受着一种好似小公主般的待遇，自然是幸福无比，唯独有些想念陈玄。
　　还好，哥哥找个借口回来探亲了！
　　才开学不到一个月，他就急着回来，他应该也是很想念自己吧。
　　陈透透美滋滋的想着。
　　“玄儿，你这次回来，多住几天。”陈天真道。
　　陈玄道：“我这次主要是领取了‘援助狼牙小世界’的任务，打算进去呆半个月，多混点学分再回学校。”
　　众人一怔，文秀欲言又止道：“玄儿，这是学校强制的任务吗？”
　　“不是的，是我主动接取的，完不成也没有惩罚，只会浪费浪费时间。”
　　文秀和陈天真同时松了一口气。
　　陈天真呵呵一笑道：“玄儿，最近为父要出城击杀妖兽，你可愿意跟我走一遭？”
　　大哥，陈小天笑道：“老弟，过几日我想跟你切磋一下，你应该有时间吧。”
　　二哥，陈小地贼兮兮道：“小弟，你在南瞻学府学到不少东西吧，教教我们吧。”
　　...
　　陈透透也凑热闹道：“六哥，你过来我学校陪读几天吧，不然总有人欺负我的。”
　　陈玄无语，现在陈透透已经是神级锻体，正在往大道锻体冲锋，在整个清水市都属于前几名的天才学生，她缩在的那个垃圾学校还能有人敢欺负她，分分钟被校长和老师给扒皮。
　　他心中一暖，知道这是家人不想让他进小世界冒险。
　　他家在清水市，父亲现在又在清水市武巡司任职，应该对狼牙小世界内的情况很了解。
　　不让他进狼牙，说明那里局势不容乐观。
　　“爸妈，你们放心吧，我这次来是做了很充分的准备的，而且学府里有不少高年级同学都申请了这个任务，他们都很厉害的，大家抱团，不会有危险的，何况军方也会保护学生的。”
　　陈天真摇了摇头：“玄儿，你有所不知，狼牙小世界里的情况已经很危险了。因为空间裂缝还不稳定，现在只有御空境以下的武者才能进入，虽然军方也派了不少蜕凡巅峰武者进入小世界后即刻晋升御空境，但总体实力还是不如对面。”
　　“现在的情况是，清水市驻扎了大量军队，高手如云，可高级武者进不去，作为主力的蜕凡境武者又敌不过对方，大家都只能眼睁睁的眼看，狼牙小世界一点点被异族蚕食。”
　　他叹了一口气道：“据说现在，狼牙内人族军队已经被压缩了空间裂缝周边位置，正在死死防守。若是最后这个据点也丢了。异族将完全控制狼牙，而后花些时间稳定空间裂缝，他们就呢能彻底开打通往人域的入口，大量高级异族将会一拥而入，届时清水市和周边地区都会变成战场，生灵涂炭。”
　　“这么危险了么？”陈玄一愣。
　　自己从小就生长在清水市，决不能眼睁睁的看着家园被毁。
　　“爸妈，我去意已决，家园危在旦夕，我不能坐视不理！”陈玄道。
　　文秀叹了一口气，还想再劝，却听到陈透透突然说道：“我支持六哥。”’
　　呃......文秀微微皱眉：“小孩子插什么嘴？玄儿，你非要去吗？”
　　陈玄点头：“按照任务要求，我明天一早就得进入狼牙了。”
　　陈天真跟文秀试了一个眼色，随即笑道：“玄儿，为父知道你决定的了事就不会放弃的，我也就不阻拦了。”
　　众人一顿好吃，才散去。
　　夜幕深沉，陈玄端坐在自己房间的客厅中，好似在等什么人。
　　没多久，陈透透蹑手蹑脚的摸了进来。
　　“六哥，我来了！”
　　“消息打探的怎么样了？”
　　“哼，一来就谈正事，我就不。”陈透透一屁股坐到陈玄身边，依偎着他。
　　陈玄宠溺的摸了摸她的小脑袋。
　　“透透，哥挺想你的。”
　　“真的吗？”陈透透一双大眼睛明亮起来。
　　“真的，说正事吧。”
　　陈透透道：“我刚才偷听爸妈的聊天了，爸妈知道你很执拗，所以就不拦着你了。但是他放心不下你，打算也以本地军方附属机关，武巡司成员的身份申请进入狼牙，爸妈都会去保护你。但是爸爸说了，他们的申请审批的会很慢，可能需要十天的时间，只能追到你的一个尾巴。”
　　听到这个消息，陈玄猛地一惊。
　　他们在狼牙小世界被困了五年，应该对那里很有阴影吧，怎么还敢去。
　　是实在放心不下自己，才毅然决定重新踏足梦魇之地的。
　　陈玄有些感动和过意不去。
　　一瞬间就生出了放弃这次任务的打算。
　　可若是放弃任务，等老金回来，卧底组织势必会对付自己，从而引起一系列的无法预料的变故。
　　想了想，陈玄道：“透透，你去劝劝爸妈吧。”
　　陈透透摇头道：“我劝不了的。你不了解爸妈，他们觉得很亏欠我们，你可能有危险，肯定不会坐视不管的。”
　　陈玄无语道：“透透，爸妈的实力不是很高，进入狼牙会很危险的。”
　　陈透透却是甜甜的一笑道：“我知道呀，这不是还有你嘛，你保护好爸妈不就行了。”
　　陈玄被绕的有些头晕，爸妈进小世界不是去保护我的吗？怎么陈透透还要去保护他们......
　　陈透透两眼放光：“哥，我知道你肯定没问题的。在我眼里你是神话一般的人物，你出身贫寒，却在十几亿考生中拿到冠军，父母被困，军方都没办法，你能带着父母平安归来。你好像是没有什么事做不到的，你简直是无敌的。”
　　陈玄一愣！
　　对呀，陈透透说的有道理呀！
　　我是无敌的！
　　我怎么把这茬给忘了呢。
　　本来15天就能出来，可父母真进了小世界，自己可以多呆几天嘛，可以和父母一起出来，也就是耽误几天的时间罢了。
　　至于说狼牙小世界很危险。
　　陈玄笑了笑，好像自己还有支很厉害的部队在里面呢。
　　危险的是异族才对吧。

第310章 进入战场、马陨、老金、你留下来
　　翌日清晨，告别家人后，陈玄赶往狼牙小世界空间裂缝。
　　此时清水市已经被军方重重包围起来，满大街的都是身穿军服的武者，在重要的路口都有小队军人把手。
　　狼牙小世界内战局的成败决定了人域是否会新增一个万族战场入口，意义十分重大。
　　可有了御空境以下的进入限制，军方空有大量高级兵力却无法左右战局，无奈之下，他们将郁气都撒到外面，将清水市重重保卫起来，绝不允许任何一个异族间谍混进来搞破坏。
　　空间裂缝处更是有重军保卫，防卫等级极高。
　　周边更是驻扎了大量的高级武者部队，万一小世界被异族拿下，他们就只能牢牢的守住裂缝外面的出口了。
　　据说有一位威望很高的上将亲临清水市，负责总揽清水市的防务和狼牙小世界内部战事。
　　核查资料无误后，一名蜕凡境军士带着陈玄进入空间裂缝。
　　落地位置便是人族在狼牙小世界的大本营，军士径直带着陈玄赶往一处据点。
　　路途中他仔细介绍了狼牙当前的局势。
　　当前，人族在狼牙小世界内的的军队主力是一支军方派出的部队，其中大部分修为在蜕凡巅峰，其中包含了十几位进入小世界后立刻突破的御空境军士。
　　另外就是来几所名校的援助学生，各大名校，特别是南瞻学府中的学生都是千挑百选的天才武者，可以说是同境界无敌的存在，在这种有修为限制的小世界内，有越级战斗能力的他们能发挥出更大的作用。
　　主力部队在主战场杀敌，学生援军在周边辅助。
　　而整个狼牙小世界并不大，是一座不规则的方形大陆，经过接近三个月的战事，两边数次交战，分别构建了一些据点，分布在中部位置和两边，形成了一主两副共三条战线。
　　人族和异族，双方就顺着这三条战线，争夺来争夺去，最终目的便是推到各自大本营，将敌人赶出小世界，好彻底控制小世界。
　　只要控制了小世界，控制了对方的空间裂缝，进可攻敌人主世界，退可守的固若金汤！
　　两边拉锯一般打来打去，如今人族处于劣势。
　　学生援军防守的上路18个据点，被推掉了13个，仅剩下5个据点在苦苦支撑，眼看异族部队就要接近大本营。
　　中路和下路的情况好一些，有伏魔军死死防守着。
　　“如今，学生援军都在上路第五据点坚守，我现在就带你过去，以后你就在学生援军内，学生援军的最高长官是马陨上校。”
　　“马陨上校是在西部大区的伏魔军中也算是小有名气的青年将领了，他也是南瞻学府毕业的，算是你的学长，进入军队不到两年就晋升到了上校军衔，很是了得。”
　　这名伏魔军士说到马陨上校时，一脸的崇拜和羡慕。
　　陈玄却是眼神一凝，主管学生援军的长官姓马？
　　是马晗出身的那个南瞻首富之家，马家？
　　他对姓马的没啥好感，立刻留了一个心眼。
　　这名军士唠叨了不少，最后郑重讲道：“陈玄同学，你既然进入狼牙小世界，当你来到战场上的那一刻，你就已经不是学生身份了，你要把自己当成一名军人，军人有军人的规矩，第一要则是服从上级命令。战场上的情势瞬息万变，若是违抗军令，指挥官是有全力当场责罚你的，若是因为违抗军令而造成严重损失，甚至有可能被军法处置，很严重的可能会废去修为，甚至直接击毙。”
　　“军队就是这么严格！一切都不是儿戏！”他道。
　　陈玄点头表示理解。
　　军队里，战场上就是一个不讲理的地方，讲的是军法，很简单的一套规则。
　　这名军士缓和了一下，又说道：“当然了，奖罚分明。特别是最近我们吃了太多败仗，统军上将大怒，调高了军功奖励，只要能立功，军功大把的给！”
　　“还有，你们学府任务的完成评价，也是我们军方给的，一星到五星，都是根据个人表现和战功来评的。”
　　陈玄眼前一亮，军功，用捐献物资的方式来获取，实在太不划算了。
　　战场立功才是获取军功的最佳方式。
　　至于任务评价星级，一星到五星，学府会奖励不同的学分。
　　一星评价，只能拿到10个学分。
　　五星评价，可以拿到300个学分。
　　只是按照以往的惯例，想拿到三星评价就很难了，更别说五星了，那得立多大的功劳。
　　路途中，陈玄仔细观察了一下这个世界。
　　山川溪流，青青的草地，空气很清新，行走在其中压力也不大，空气中的灵气虽然不算太浓郁，倒是比人域浓多了。
　　倒也算是很适合种群繁衍的地界了。
　　只是，路上时不时能看到一些战争的痕迹，巨大的沟壑，杂乱的武器、护甲比比皆是。
　　越往前走，越是草木破碎，万物凋零。
　　据说这里本来是有着实力不低的本土生灵的，只不过清水市开荒团在这里和一群异族打了五年，后来两方面大军入境，更是打的天昏地暗，这些本土生灵恐怕早就灭绝了。
　　“狼牙小世界，为什么叫狼牙呢？无论是大陆形状，还是本土生物，好像都跟狼牙没什么关系。”
　　陈玄甩了甩头，他现在顾不得这些了，他是带着目的来的。
　　“干掉老金！”
　　很快，两人就赶到了一处残破不堪的据点前，这里已经驻扎了了不少年轻男女，他们是几所名校的学生了，大概有几十个的样子，这就是学生援军了。
　　数量虽然不多，修为也大多在蜕凡巅峰，其中有几位刚刚晋升御空境初期，可他们都是天才人物，战斗能力超强，所以被派来防守上路战线。
　　站在首位的是一个面色阴蛰的男青年，他也是在场唯一一个身穿军服的人，军服肩部绣制着两杠三星的上校军衔标志。
　　他应该就是学生援军的马陨上校了。
　　带陈玄的那名军士，稍微交接了一下就离开了。
　　众人都是打量这名新来的年轻人。
　　“啧啧，一年级新生也敢来狼牙，胆子倒不小。”
　　“陈玄？他好像是这一届的中考状元。”
　　“嘶~~前几天还听到指挥官打听陈玄呢，说曹操曹操就到了，他是马陨上校的亲戚？”
　　“屁的亲戚，仇家还差不多，你们不知道吗，马陨是马晗亲哥，马晗因为揭露陈玄行贿被南瞻学府开除了。”
　　“卧槽！还有这事？陈玄这不是直接撞枪口上了？”
　　“我看陈玄这次是悬了！”
　　众人低声议论起来。
　　武者耳力都很好，他们的议论声音虽小，但仍传入在场每个人耳中。
　　马陨和陈玄两人眼神同时一凝，眼神对视间，火花激撞！
　　陈玄有些无语，自己的顶头上司竟然是马晗的亲哥！这真的是冤家路窄，马家人一向是睚眦必报的心胸狭隘之辈，自己后面要加倍小心了。
　　马陨眼神冰冷，心中在冷笑。
　　他冷哼一声，道：“陈玄是吧，真是一表人才，你放心，人才我都会重用的。”
　　重用两个字，被他说出一种恶狠狠的味道，仿若想要择人而噬！
　　陈玄不再看他，看似老实的走到角落里站定。
　　表面看上去他是在示弱装老实，实际上确实在用面板一个个的扫描着众人。
　　一个都没漏。
　　终于，当面板扫到一个人高马大，身体浑圆，脸蛋看似憨厚，似乎因为昨晚没睡好顶着两个黑眼圈的男生时，面板出现了信息。
　　【异族：食金兽】
　　【年龄：22】
　　【修为：尊者境初期以上】
　　【技能：...】
　　他就是张伟口中的老金，谢万金，南瞻学府学生会学体育部部长！
　　外表憨厚，看似人畜无害，实则是一个隐藏很深的异族卧底。
　　老金看到陈玄的视线注意到了他，好似一个很老实的学长一般，露出一个友好且憨厚的笑容。
　　陈玄点头示意。
　　心道，看来老金还不知道我也是卧底。
　　他思忖起来，该怎么击杀老金呢，老金表面修为只是蜕凡巅峰或者御空初期，可实际上确实尊者境初期，恐怕现在整个小世界内，只有他一个尊者境，此人隐藏的太深了。
　　他是怎么进来的呢？莫非用了天品化形丹后，不但外貌改变，修为也可以遮蔽？
　　怎么击杀他呢？
　　击杀他之前要不要先跟他公布自己的卧底身份，多套点有用的信息出来。
　　这些陈玄打算过后再去考虑，现在他还没有击杀老金的机会。
　　这时，一直站在老金身后的一名身形瘦小，面色稍有点害羞的男生引起了陈玄的注意。
　　他没多想，直接甩了一个面板过去。
　　【异族：腾蛇】
　　【年龄：23】
　　【修为：尊者境初期以上】
　　【技能：...】
　　陈玄心中一震，好家伙，又一个异族卧底，还是上等异族的腾蛇族。
　　腾蛇，上等异族，在万族战场上也是威名赫赫，腾蛇有强悍的飞行能力，天赋是驱云驾雾，可以瞬间改变大范围战场的天气，干扰战局走向。
　　腾蛇的辅助作用极为强大，简直是高级气象武器。
　　举个例子，若是战场中的异族一方擅长水属性法术，腾蛇搞来磅礴大雨，异族的水属性立刻威力倍增，胜率增大。
　　现在这里有两个异族卧底了，还全都是尊者境。
　　这两个尊者境初期修为的卧底，直接变身，拿下在场的所有学生援军不是问题。
　　只是他们相当低调，泯然众人。
　　是有别的谋划？还是......
　　一道闪电划过心间，陈玄背后渗出冷汗。
　　他突然意识到一个很严重的问题，若是这腾蛇是后面来的，是宋千绝派来给老金通风报信的，那么，此刻老金已经看透自己的假卧底身份，只是假装不知道。
　　大意了！
　　以卧底们的谨慎，一旦发现异常，他们会闪电出手，将威胁消灭在萌芽阶段。
　　自己危险了！
　　老金怕是已经在想怎么才给自己制造“意外”了！
　　要重点防备他了！
　　两个尊者境初期修为的上等异族，且都有特殊能力，战斗力极强。
　　自己不确定能不能在两人的围攻下全身而退。
　　本来自己是来猎杀毫不知情的老金的，现在好像自己反倒成了他们的猎物。
　　陈玄不由得想起了那句话：最高明的猎人往往都是以猎物的身份出现的！
　　这些异族卧底果然个个都是人精！
　　好在，自己还有机会，只要找到傲天战团，再把三分之一的食金兽血脉药剂给他们服用，只要几天，傲天战团的实力就会大大提升。
　　老金和腾蛇为了不暴露卧底行踪，不至于当众出手，也会私底下等待机会。
　　这个时间差，对自己很重要。
　　.
　　通过刚才的议论，众人都知道了指挥官马陨上校和陈玄有仇，纷纷跟陈玄保持距离。
　　但仍有两人走了过来。
　　一个虎背熊腰看上去凶巴巴的男生。
　　一个身材苗条，穿着破洞牛仔裤的温婉女孩。
　　钱寻的大哥钱小猛，文逍儿的表姐文沁。
　　“小子，一个人就敢闯狼牙小世界，倒是条汉子，你后面机灵点，跟紧我，我会保护你的！”钱小猛翁声翁气道，说这话的时候他瞅了一眼马陨上校。
　　“呃.....感谢关照。”陈玄客气道。
　　文沁也是一脸笑意：“陈玄，欢迎你的到来，你可别被这大个子给忽悠了，他敢不照顾你，钱寻小姑娘可饶不了他。”
　　“有麻烦记得找我，看在逍儿的面子上，我也不会让你吃亏的。”
　　陈玄有些无语，他好像成了吃软饭的了。
　　但还是点头感谢：“谢谢文沁学姐。”
　　钱小猛有些无语，自己妹妹千娇百媚简直是个绝世美女，他钱小猛最疼妹妹，捧在手里怕化了，钱寻怎么就看上陈玄这小子了，他瞬间觉得狼牙小世界里的空气味道有点酸酸的。
　　总之，越看陈玄越不顺眼，但又不能不管，否则妹妹真的会不理他的。
　　他现在的心情，有种“*了狗”的感觉。
　　三人走到一旁，开始聊了起来，钱小猛和文沁跟陈玄大概的讲了一下目前的战场局势。
　　学生援军本来是在下路战线防守的，防守的还算稳固。
　　可上路的伏魔军主力节节败退，丢了不少据点，直接退到了第五据点。
　　没办法，狼牙总指挥官就把学生援军调派到上路来防守，并且授意若是有机会可以考虑向前推进。
　　他们看似散漫，实则也是刚到这里没多久，马陨已经派人去前方侦察敌情，只等情报返回再做下一步安排。
　　陈玄了解到学生援军目前的处境，问道：“伏魔军主力比起学生援军实力强很多吗？”
　　钱小猛摇了摇头道：“论数量肯定远比我们多，但高端战力并不比我们多，何况这次来的学生都是精英中的精英，蜕凡境巅峰修为的学生战力不低于御空境初期。所以，主力部队靠的是人多，比我们实力强，但高端战力不高。”
　　怕陈玄误会，他又补充道：“我这里说的高端战力是指进来后晋升为御空境初期的武者!”
　　武者层次划分，大体上是从锻体开始，纳元、蜕凡、御空、尊者.....
　　陈玄点了点头，这么看来，除了那两个异族卧底，其他人的修为都不太高。
　　这时突然一名学生从前方极速奔来。
　　“报，前方出现一支兔人异族战队，正朝着我们冲来。”
　　众人面色大变，都有些惊惧。
　　马陨急忙问道：“看清楚了没，是什么旗帜？”
　　学生道：“我看的很清楚，它们的战旗正是传闻中的土黄色的傲天战团标志，数量在百人左右。”
　　马陨无语道：“傲天战团不是一直在中路战线跟主力部队对峙嘛？怎么跑上路来了。”
　　有学生问道：“上校，我们是防守还是撤退？”
　　马陨冷脸道：“我倒是想打，可总指挥官说了，上路一旦遭遇傲天战团，立刻撤退，我们不能违反军令！”
　　“参谋团评估过傲天战团的实力，学生援军根本不是他们的对手，与其硬碰硬至少要折损一半人。还不如暂避其峰！以免损失精英学子。傲天战团，只能以主力部队来牵制。我们撤退！”
　　突然，他似乎想到了什么，眼神瞬间冰冷下来。
　　他直接发布命令：“所有人撤退到第四据点，陈玄，你留下来断后！”
　　“不可！”文沁和钱小猛同时反对道。
　　文沁怒道：“整支学生援军都敌不过傲天战团，你却让陈玄一个人殿后，这不是让他送死吗？”
　　钱小猛眼中满是冷意：“陈玄一个一年级新生，实力那么差，拿什么断后？”

第311章 你们别想蹭我战功
　　马陨眼神冰冷。
　　他冷冷的扫视了一下文沁和钱小猛，虽然他不太了解这两人和陈玄的关系，但是两人非要帮陈玄说话，已经进了他的黑名单。
　　他最疼爱的亲弟弟马晗，就因为在课堂上揭露陈玄行贿，就被学府残忍开除。
　　这口气马家咽不下去，他更咽不下去。
　　“饶是你陈玄在学府里背景通天，可学校只是一个小池塘，你也就能在那里蹦跶蹦跶了，除了学府你什么都不是。既然你撞到我手上，那我还客气什么，当然要让你付出惨痛代价。”
　　这一刻他是铁了心的要置陈玄于死地。
　　两年的军旅生涯让马陨的变得杀伐果断，一旦出手就决不能给敌人喘息的机会。
　　他冷哼道：“文沁，钱小猛。当前敌军压境，军情危急，若是你们再三阻挠，贻误了军机，造成大量伤亡，你们负的了这个责任吗？军令如山，你们有意见可以去军法庭去控告我，但是现在，所有人都要听从我的命令，否则，军法处置。”
　　众人都是一愣，军法处置，那可不是开玩笑的。
　　他们来之前都接受过军事教育，知道战场上的第一原则是服从命令！
　　有些还想上前说话的学生立刻打了退堂鼓，为了一个学生去得罪马陨太不划算了。
　　陈玄要栽了！
　　傲天战团何其凶猛，一直都是由主力部队在牵制的。
　　若是陈玄一个人去面对这支异族部队，怕是连骨灰都剩不下了。
　　眼下一个新来的学生要遭此大难，他们非常惋惜，但也只能在心中默默的同情。
　　“指挥官，我申请留下来断后！”钱小猛突然道。
　　事到如今，他也绝不能眼睁睁的看着陈玄死在这里，否则，妹妹该是多么的伤心啊。
　　只是断后而已，有了他的加入，说不定能多拖延一下，完成断后任务他和陈玄就都能活命。
　　钱小猛很无语，按理说他钱家在军方的势力绝对不低于马家，可远水解不了近渴，面前没有能节制马陨的人，他只能亲身犯险。
　　穿着破洞牛仔的文沁也道：“我也申请断后。”
　　除了文逍儿这层关系，其实陈玄还是文家的门客，她断然不能坐视不理。
　　马陨呵呵冷笑一声！
　　这两人既然非要找死，那就让他们一起死好了，反正是他们自愿的，事后钱家和文家追究起来，也怪不到他头上。
　　正待同意，突然队伍中另外两人站了出来。
　　身宽体胖顶着两个大大黑眼圈的谢万金，身体瘦小却很精神的孙腾！
　　“我们二人也申请断后！”谢万金道。
　　众人都是惊诧，随即有些欣喜。
　　谢万金是南瞻学府学生会的体育部部长，孙腾是外联部部长。
　　两人都不是泛泛之辈，不但修为很高，战斗能力也很强。
　　看来，南瞻学府学生会干部还是向着自己学府的的人的。
　　有他们两人的加入，断后任务或许可以顺利完成，陈玄也有希望得救。
　　钱小猛和文沁都是有些惊喜，陈玄却是心中一惊，这两人一刻都耐不住了么？我才刚来就要找机会干掉我？
　　也对！断后难免死伤，能避开大部队，他们就更方便对我动手了！
　　钱小猛和文沁，绝对不会是这两个尊者境初期修为的异族的对手！
　　他们自然是危险万分，这次怕是要被自己牵累了。
　　决不能让文逍儿和钱寻的这两个近亲跟着我倒霉。
　　马陨心中怒极，若真是让这四人陪着陈玄断后，或许陈玄就真的有可能逃出生天了。
　　好不容易有一次坑死陈玄的机会，他决不允许有人捣乱。
　　很好，你们越是要救他，那我就越要他死！
　　“谢万金、孙腾、钱小猛、文沁你们四人藐视军规，违抗军令，等待后续军法处置。”
　　“我命令，全体援军，即刻撤退至四号据点，陈玄留守五号据点，为主力部队争取反攻时间，等伏魔军主力来援。”
　　军令一下，全场皆惊！
　　陈玄刚才还只是断后，等学生军退回四号据点就可以撤回，多少还有一些活命的机会。而现在，马陨竟然让他一个人坚守五号据点，直到伏魔军主力赶到，一个人要对战气势滔天的傲天战团，他可能连渣都剩不下！
　　马陨把陈玄推入必死之地。
　　看到指挥官马陨的行为这么黑暗残暴，一些学生对一直以来都很向往的军旅生涯彻底生出了一种非常厌恶的感觉。
　　钱小猛和文沁猛的一怔，他们都没料到马陨会因为他们的求情而对陈玄下手更黑。
　　他们正待继续说话，陈玄突然嗤笑道：“钱小猛，文沁，你们就不要拖我的后腿了。我陈玄既然来到狼牙小世界，自然是要获取战功，一人独守据点，想来功劳不小。你们非要跟着我蹭好处吗？”
　　钱小猛和文沁顿时大为无语！
　　你都快死了你不知道吗？我们冒着危险要来帮你活命，你却以为我们图谋你的战功，真是好心落个驴肝肺！
　　没想到自家妹妹竟然喜欢上这么个无脑却目空一切的家伙。
　　看到陈玄睥睨一切的眼神，他们连连摇头。
　　其他人也是一阵惊讶，唯有老金和孙腾眼中精光闪过，似乎想到些什么。
　　马陨怒道：“很好，大家都听到了，是陈玄主动要求留下建功的，若是你能守住五号据点直到主力来源，我马陨当为你请功！全军听令，立刻撤退！”
　　他心中乐极，没想到陈玄竟然自己主动往坑里跳！
　　这人何其的无脑，看来当初在课堂上行贿的事也不是谣传。
　　他摇了摇头，立刻觉得自己的弟弟输在这人手下，实在是不值。
　　陈玄看到钱小猛和文沁无语之余，对他还有些放心不下，便轻蔑的做了一个挥手赶苍蝇的动作，倒是把二人气的不轻。
　　.
　　退军途中，钱小猛青筋暴跳：“这混小子，简直是蠢出天际，我那可怜的妹妹，怎么会喜欢上这只傻鸟？她以后有的受了！”
　　文沁似乎在思索着什么，劝慰道：“逍儿常说陈玄能人所不能，几乎什么事都难不倒他。或许这陈玄真的有所依仗。”
　　钱小猛呲牙笑道：“他能有什么依仗？难不成他虎躯一震，那群兔人自然拜服，认他当老大？”
　　文沁皱眉道：“我觉得能考上学府的人不至于这么傻，看不清眼前形势。或许，是他明知道危险，不愿意拖累我们吧？”
　　钱小猛叹了一口气：“若真是这样，我就能理解妹妹为什么会喜欢他了。”
　　.
　　另一边，孙腾跟在老金身后，两人悄声讨论。
　　“嗨，错失了一个悄无声息干掉陈玄的好机会！”孙腾惋惜道。
　　“不着急，让他多活几天，这小子竟然敢打我食金兽的名头来做卧底，我们食金兽再蠢也不会派一个下族的云琅兔人来做卧底，这人绝对有阴谋。幸亏宋会长留了个心眼，提前派你过来报信，否则陈玄突然找过来是忽悠我，说不定我还真的有可能以为他是咱们自己人呢。”
　　老金哼道。
　　孙腾眼中浮现出一丝冷意：“怕是宋会长也没料到他会突然进入狼牙，这事太蹊跷了！”
　　“蹊跷个鬼，老孙，你的智商真的需要提高了！从你们给出的情报来说，陈玄所谋甚大，他这次突然过来，摆明了就要灭我口的，呵呵！这小子敢虎口拔牙，胆子也太肥了！”老金道。
　　孙腾一怔，点头道：“原来如此，可他怎么会是你的对手？这岂不是找死。”
　　老金摇了摇头：“人族最爱藏底牌，留后手，在万族战场上我们异族没少吃这方面的亏，这陈玄绝非平庸之辈，肯定准备的很充分了，要不然他也不会贸然进来找我麻烦。”
　　孙腾点头道：“老金，那我们要小心着点了。”
　　老金瞅了他一眼，嗤笑道：“老孙，你也太胆小了吧，他现在应该还不知道你也是卧底，咱们两人联手，现在在狼牙小世界是无敌的存在，何况，我们食金兽一族还派进来一支同阶无敌的兔人战团。陈玄蹦跶了不了几天的。”
　　他眼神一凝：“刚好你也过来了，等解决掉陈玄这个隐性危险，我们哥俩要利用好自己的身份在这狼牙小世界大干一场。”
　　听到这话，孙腾眼中冒出精光，兴奋道：“太期待了，这么多年了，我们万族又要打开一道直通人域的大门。”
　　突然他想到了什么，问道：“刚才陈玄那无脑的样子，是装出来的？他能守住五号据点？”
　　老金呵呵一笑：“当然是装出来的，当然能守住了。你别忘了兔人战团也是云琅兔人出身，陈玄的本体也是云琅兔人，老乡见老乡，两眼泪汪汪，兔人战团能不给面子？陈玄不但能活下来，还能守住五号据点，这小子能拿不少军功呢。”
　　孙腾龇牙道：“还挺羡慕的！可既然他也是云琅兔人，你说傲天战团会不会帮他对付我们？”
　　老金一呆，似乎听到了什么不可思议的笑话，呵呵道：“你多虑了，我们食金兽对云琅域异族的掌控力，是你永远无法想象的到的。只要我露出本体，就算让傲天战团杀他们亲爹，他们都不带犹豫的。”

第312章 玩波大的、肩扛断刀
　　傲天战团的战旗随风挥舞！
　　兔人们大军朝着五号据点缓缓进军。
　　大部分兔人都是在地上步行，也有十几名兔人在天空中飞行，他们进入小世界后就开始突破，已经有十几名兔人晋升为御空境，其中大部分是小队长，飞在最前首的是一位身形高大，满脸胡须，颇有些将军威严的兔人。
　　后方面一名小队长稍微靠前道：“兔雄团长，我有点不太明白，既然咱们傲天战团在狼牙小世界近乎无敌，为何不快速推进，占领整个小世界，好赶快完成任务，回到云琅域。”
　　兔雄笑道：“你呀，还是太年轻，战场局势是很负责的，不是你想象的那么简单。”
　　小队长有些摸不着头脑：“我不懂！”
　　兔雄看到身后一群心爱的部将都露出好奇的神色，解释道：“狼牙小世界，是人族和万族之间的通道，对两边是至关重要，按理说都想一口吞下，可谁能吞的下呢？”
　　小队长仰头道：“现在的情况，我觉得我们傲天战团可以吞下。”
　　听到这句霸气的话，其他兔人的心情顿时激昂！打了这么久，他们傲天战团确实难逢敌手，若不是雄霸多次叮嘱他们要低调隐忍，他们早就攻到人族的的大本营了。
　　雄霸有些无语：“你想错了，人族是不可能允许我们占据整座小世界的。现在战场虽然对人族不利，但他们也只是缓缓增兵，你们知道为什么？”
　　小队长一脸问号，确实如此，这么重要的战场，不但进来的人族军队不多，异族那边也只是派出少量部队过来，两边似乎都是很不在意的样子。
　　雄霸道：“主要是因为高级武力进不来，我们这些低级武力也只不过是进来探探路这样子，只要能维持局面就好，独吞小世界是不可能的。若是我们现在打到人族大本营，空间裂缝外的上千万的蜕凡境人族军队会一窝蜂冲进来，我们这帮兔人是绝对挡不住的。”
　　“反之，若是异族危机，也会这么做的。”
　　“我们这些低级武者打来打去，在双方高层眼里根本就像是小孩子打闹，他们根本就不在意。”
　　小队长们恍然大悟，想想确实如此，低级武者再多有什么用，两边都可以采用人海战术，就算小世界丢了，也可以夺回来，只要要多牺牲一些低级军队。
　　一名小队长感慨问道：“原来如此，现在双方都是在拖时间？等着裂缝稳定后，再派出高层力量一决雌雄？”
　　雄霸点头道：“应该是这样了，自从这个通道被发现，无尽的战事就已经难免了，彻底停不下来了。”
　　“所以，咱们是出工不出力？难怪您对打仗兴致缺缺，还很少击杀人族军队。”
　　雄霸摇头道：“当我们被食金兽大人带走时，领主大人给了我一个眼神。”
　　“领主大人！”
　　一想到他们的领主兔傲天，众多小队长的眼眶立刻就湿润了。
　　他们本来都是一些被强族随意欺凌的流民，是领主大人手把手带他们，打击外地，增强实力，他们才有了今天的一切。
　　“什么眼神？”有人问道。
　　雄霸思忖一下了，道：“至今我也没有解读出那个眼神所要表达的意思。”
　　“我经常会想，领主会希望我们做什么？我一直在猜测。”
　　“领主大人带我们拿到了百族大战的第一，是为了让我们树立起必胜的信念，所以我们傲天战团一往无前，士气高昂。”
　　“领主大人善待弱小，连那些被作为奖品的人族他都要小心呵护，顶着各族妖王的压力也要保全他们。所以我不轻易击杀人族，哪怕是在战场上。”
　　“临被食金兽带走之时，大人却给了我一个眼神。虽然我不知道那个眼神的具体含义，但我知道，我们不是食金兽的奴隶，我们是领主大人的手下。”
　　“我们傲天战团只听命于傲天领主，不管是现在，还是未来！”
　　雄霸的话铿锵有力。
　　其他小队长都是感同身受，一起道：“我等只为傲天领主效命。”
　　一人眼眶湿润了：“好想跟着领主大人征战四方。”
　　另一人道：“傲天领主是神龙一般的人物，我们何等荣幸，能在他的麾下那么久，或许，以后我们都没有机会再见到他了吧。”
　　众人默然。
　　这时一名眼尖的兔人突然叫道：“五号据点到了，仅有一人守卫！”
　　雄霸眼神一凝，道：“不可轻敌，准备战斗！”
　　随着据点逐渐拉近，雄霸看清远方的人影，突然猛的一愣，眼眶瞬间湿润，狂喜喊道：“是傲天领主，大人来看我们了。”
　　说完，激动的带着傲天战团疯了似的扑向下方。
　　.
　　早已经变身兔人的陈玄，等待了多时后终于等到了傲天战团。
　　看着眼前跪了一地的兔人，陈玄一摆手：“都起来吧！”
　　稍微慰问了了一下，他带着兔雄进到一座木房内。
　　“现在狼牙小世界内情况如何？异族军力如何？”
　　“禀领主，异族在小世界的安排同人族一般，除了傲天战团以外，还有一支主力部队，是由不少低等纳元境异族战士组成的，大概有上千人，狼牙小世界内的所有异族军队，都由一名年幼的食金兽大人掌控。”
　　“我们傲天战团因为战功卓著，在战场上的自由度比较高，除了辅助异族主力部队和人族主力周旋，一般游走在各战线，攻占或者守护一些前线据点。”
　　陈玄点了点头，果然如他所料，人族和异族两边还没有动真格的。
　　“傲天战团实力如何了？”
　　“禀领主，傲天战团所有成员自进入小世界后都开始突破层次，现在已经有十五人成功突破，其他人皆是失败。”
　　陈玄继续点头，一百个蜕凡境巅峰修为的兔人，能有十五人晋升御空境，这个成功率已经很高了。
　　异族的实力主要来源于血脉之力，但身在灵气浓度较高的万族战场，天长日久下来，他们也总结出了一整套的元力修炼方法，其层次划分与人族差不多。
　　对于一般武者来说，想要提升到更高层，每次晋升都是有失败率的。
　　当然了，打好锻体期基础可以大大提高突破成功功率，神级锻体可以轻松晋升御空境，而大道锻体必然能突破到尊者境。
　　只是，大多数武者都没有冲击神级锻体的资本，所以很多都卡在了在蜕凡突破御空境的这一步。
　　傲天战团的兔人们能有15%的突破率，已经很高了，能有这么高的突破率，应该是因为之前使用了食金兽血脉药剂的缘故。
　　上等异族的血脉更为纯粹，层次突破起来就很简单。
　　想了想，陈玄拿出了一个瓷瓶，道：“这其中有三十滴尊者境妖兽的精血，你发给一些表现优秀，且尚未突破的战士！”
　　若是在突破的时候，辅以特殊的天材地宝，可以大大提高突破成功率。
　　晋升御空境时，御空境妖兽精血可以提高一成的突破成功率，尊者境妖兽精血则可以提高三成。
　　这三十滴尊者境妖兽精血，全部来自于苍古世界暗河中捕获的小鱼。
　　陈玄积攒下来，就是为了能让更多的手下晋升。
　　兔雄一怔，领主大人对它们这些手下，还是一如既往的慷慨。
　　有了这三十滴尊者境妖兽的精血，傲天战团至少能再造二十多名御空境高手！
　　傲天战团实力大增，在狼牙小世界将更无敌手！
　　他郑重接了过来，道：“我代战团的所有兄弟感谢领主的赏赐！”
　　陈玄点了点头，他大概的估摸过，傲天战团的兔人们，都吞服过大力丸等强化身体的丹药，又炼化过稀薄的食金兽血脉药剂，再加上强悍的“天神下凡”技能能变身为几十米高的巨人，各项实力提高二十倍以上，还有狂化。
　　这么多层的加持下来，哪怕是蜕凡境巅峰的兔人，一对一跟御空境初期修为的对手打起来，都不会落入下风。
　　何况现在，傲天战团又有十几人晋升为御空境，基础实力大大提升。
　　难怪马陨一听说傲天战团来了就立刻撤退，真要打起来，傲天战团比起学生军的基础修为要高上不少，人数也占优，不使用技能还好，若是全体激活天神下凡，学生军这边瞬间就要崩掉，至少也要伤亡过半。
　　军方评估倒也挺符合实际的。
　　而现在陈玄给出精血，又将给傲天战团带来二十名御空境高手！
　　可仅仅这些还不够，要玩就玩波大的，他要让傲天战团在小世界再无敌手！
　　因为自己的安全已经受到老金和孙腾的威胁，而过几天，父母也会进入小世界！
　　为了父母的安危，他必须肃清一切威胁。
　　想到这，陈玄笑了笑，又拿出了一百支水晶试管。
　　看到陈玄手中的东西，兔雄心头猛烈震惊，这东西他见过，上次陈玄给的就是这种药剂！战团兔人们服用之后，仅仅三天就改头换面，实力提升至少一倍，身体各项素质大大加强，还生出了中级物抗魔抗，防御力猛升，而且一些兔人还领悟出了落石术。
　　那种药剂太厉害了！
　　眼前的这种药剂，其内云雾升腾，隐然间能察觉到好像有模糊的食金兽身影困在其中。
　　这次的药剂，比上次的还要更神奇，威力绝对更大！
　　兔雄兴奋极了，接着又感动到几乎热泪盈眶。
　　再没有什么比实力的快速提升更让人感觉过瘾的了。
　　领主大人竟然一次次的将这么珍贵的东西赐给他们。
　　自己一定要带着战团竭尽全力的报答领主大人。
　　“大人，我们要怎么做？”
　　接果药剂，好不容易才冷静下来的兔雄问道。
　　领主大人来了，他才感觉有了主心骨。
　　陈玄笑了笑道：“尽快提高实力！至于战场上的事，你们继续像以往一样就可以，近期你们就绕着人族的学生援军游走，我需要你们做什么的时候，会亲自过来找你们，或者派巨鹰、木妖过来报信。”
　　有老金在身边虎视眈眈，陈玄总是放心不下，所以要保证傲天军团就在附近，以便随时利用。
　　“遵命！”
　　陈玄又道：“还有一点，在遇到战事的时候，不要击杀人族，打退即可，这点很重要。”
　　这一点是陈玄比较在意的，虽然傲天战团是异族部队，又被食金兽调拨，免不了上战场，但他决不允许自己的手下屠杀人族军人，这是底线。
　　“遵命！”
　　兔雄没有丝毫犹豫。
　　陈玄走出木屋，赏赐了几桶猴儿酒和几吨灵鱼肉，便打发他们离去了。
　　一番畅聊，时间已经过去很久。
　　他感觉也差不多了，主力部队和学生援军也该反攻过来了。
　　想了想，他将身上的衣物撕成一片片的，找大小憨憨借了点血洒在身上，又将自己的战刀打断。
　　接着他趴在地上快速做了两千个俯卧撑，直到气喘吁吁，大汗淋漓。
　　汗液和血液、尘土混合在一起，搞得他身上污迹斑斑。
　　他现在的样子，好似刚经过一番惨烈的苦战。
　　陈玄肩扛断刀，静静等待援军。

第313章 你没死？平起平坐，划出来
　　终于，后方大部队浩浩荡荡的冲了过来。
　　其中学生援军中的钱小猛、文沁、马陨三人冲在最前面。
　　“咦，你没死？”
　　马陨猛的一怔，瞳孔微缩！
　　他之所以带着学生援军冲在最前面，一方面是要在主将面前表现的积极一些，另一方面，他想亲眼看到陈玄尸体，好欣赏一下他的惨状，为自己弟弟出口气。
　　可陈玄竟然没死，还活生生的站在面前，这让他大为惊诧！
　　这都不死！难不成他还真的是一个气运之子。
　　“你死了我都死不了！”陈玄怒怼他。
　　“陈玄你没事，真的太好了！”文沁和钱小猛同时一喜。
　　这小子虽然有些无脑还误会了他们的好心，他们还是很担心陈玄的安危的。
　　看样陈玄是经过一番苦战，打退了敌人。
　　可陈玄竟然能打退傲天战团？
　　不可能的！
　　或许，是情报有误，是其他异族小队在进攻这里？
　　是了，异族们长的奇形怪状的，探子看错也是可能的。
　　这小子，运气简直逆天！
　　“不管怎么样，还活着，妹妹不会伤心了。”
　　看到陈玄没事，钱小猛和文沁都大大松了一口气，心道总算能给妹妹个交待了，后面一定要看好陈玄，不是每次都会这么好运气的。
　　马陨冷哼一声，心道情报有误这事陈玄都能赶上，简直太离奇。
　　“这次算你小子走运，下次就没这么幸运了。”
　　用眼神警告一下陈玄后，他没再说话，因为这时候后面的学生也都赶上来了。
　　文沁细细打量了一下陈玄，关心道：“陈玄，你身上这么多血迹，是受伤了吗？”
　　“这些都是异族的血！”陈玄笑道。
　　文沁点头道：“那就好，幸好你碰到的不是傲天战团，而是其他异族小队，对我们学生来说，除了傲天战团，一些异族小队都没有太大威胁。”
　　陈玄一怔，其他异族小队？
　　他稍一思索，便明白文沁他们是想岔了，只好将错就错道：“哈哈，只是垃圾异族小队罢了，被我三下两下就打退了！”
　　钱小猛鄙视的看了他一眼，心道这小子也太能吹牛太好面子了，他身上的血迹充分说明了刚经历了一场苦战，要不然怎会满身血，衣服碎的跟要饭的似的，连刀都给打断了。
　　这时其他学生也赶了过来。
　　看到陈玄安然无恙，都是一惊。
　　原本他们都以为只有为陈玄哀悼的份了，没想到陈玄竟活了下来。
　　他们纷纷看向马陨，马陨下这么黑的手都没有整死陈玄，不知道他现在是什么心情。
　　很多学生看到陈玄无事，心中多少有些安慰。
　　老金与孙腾都是无语，孙腾悄声道：“根本就打不起来好吧，陈玄也太能演了吧，这整的我都信了，他要是不做卧底，那都是卧底界的损失。”
　　老金哼了一声：“一波军功到手了。”
　　后方的大部队也赶到，指挥官听说傲天战团出现在上路战线，立刻就慌了，上路已经被异族拔掉了不少据点，若是再被推进几个据点，异族就要直逼人族大本营了。他二话不说，立刻就带兵过来支援，谁想却扑了个空。
　　总指挥官谢谦当即召集了在场的指挥官，开了个小会了解情况。
　　陈玄作为留守据点的功臣也被带进营帐。
　　稍微的讨论之后，众人大概的了解了情况。
　　总指挥官谢谦看了看一身血污的陈玄，眼中有些不忍之色，问马陨道：“所以，就是这位今天刚到的陈玄同学，在明知傲天战团要进攻的情况下，主动断后并留守五号据点，还打退了异族小队，直到援军到来？”
　　马陨点头道：“确实是如此，这时当时情报有误，结果只来了一支一组小队。”
　　在综合指挥官面前，他当然不能说是自己想整死陈玄才让他留守据点的，只能说是陈玄自愿。
　　而且，他这么说也算不上撒谎，毕竟陈玄也说过要在据点立功的话。
　　他偷偷看了陈玄一眼，却发现陈玄并没有揭露他的打算，悄悄松了一口气。
　　谢谦满眼的欣赏，若是人族将士都如陈玄这样勇敢无畏，万族早就被灭了一百遍了。
　　这时，在一旁列席的参谋陈治龙中校突然冷声道：“马陨，明知道来的是傲天战团，你们都敌不过，陈玄兄弟深明大义非要留守据点，这点我也无比佩服。可你就真的把他一个人丢下？让他陷入必死之局？这样对待手下人也太不仗义了吧？”
　　一模考试的时候，陈玄在火魔山小世界中曾救了陈治龙一命。
　　他是清水市本地军人，也被调入小世界，在主力部队中担任参谋一职。
　　刚才看到陈玄眼前一亮，只是碍于在开会，便只是眼色示意了一下。
　　他听到陈玄一人拒敌，差点战死，顿时对马陨生出恶感，忍不住出声为陈玄打抱不平。
　　“这......”
　　马陨没想到陈志龙参谋竟然跟陈玄交好，还帮陈玄说话，顿时有些心焦。
　　他倒不怕陈治龙，只是若是被责难，声望降低，难免陷入被动。
　　他想了想道：“这确实是我考虑不周了，当时情况危急，我要为学生军负责，而陈玄执意要留守，我也无奈，当时我说了，只要陈玄能守住五号据点，我会亲自为他请功。”
　　这招以退为进，配上他为难的神色，倒是让在场的一些军官连连点头。
　　军情危急的时候，指挥官往往很难照顾周全，何况他又在主动为陈玄请功。
　　也算是对得起陈玄了。
　　陈治龙也没办法再追究什么！
　　对作为总指挥的谢谦来说，他不希望部下有矛盾，既然马陨有理有据，那他自然也不会追究什么，至于马陨为陈玄请功，他当然会应允了。
　　谢谦点头道：“既然如此，陈玄能舍身断后，又坚守住了一个据点，理应嘉奖！”
　　“就给他一个五等功吧，五等功可以加200军功，对于一个学生来说也是不错了，起码能得个中士军衔。还有陈玄的任务评价，上调到三星评价。”
　　众人看向陈玄的眼神满是鼓励。
　　虽然五等功只是个小军功，但也有200军功了，对它们来说不算什么，对一个学生来说，已经算是在军方的一个不错的起点了。
　　唯有陈玄脸一黑！
　　200军功？中士？打发要饭的呢？
　　军功这么难获取的吗？拼死拼活坚守一个据点，就给这么点。
　　好吧，早就听说军功很珍贵，亲身体会到后才知道是真的。
　　这时，一边的一名参谋道：“陈玄同学，我现在就帮你登记一下，请出示一下你的证件，先登记新兵，两百军功是中士军衔，军衔证书需要你回到人域去伏魔军部门领取。”
　　陈玄道：“我之前捐献了一些东西，办过军衔证。”
　　参谋道：“原来如此，那更好了，只要你出示军衔证就好了，我记一下编号，将你新增的军功数据汇总报上去。”
　　一旁的军官们也是了悟，有家族背景的年轻人都是靠捐献一些物资给伏魔军，来获取一些军功，给自己增加一些军方资历，甚至有些人还直接拿到了尉级的军衔。
　　有了军衔！
　　不管对以后进入军方的发展，还是显摆，都是有大大的好处的。
　　不过这种捐献是很不划算的，要投入大量的天材地宝，远不如他们在战场上打仗获得军功更划算。
　　捐献来的那点军功，也远不如他们的多。
　　陈玄拿出自己的军衔证书，递给了那名负责记录的参谋。
　　参谋笑了笑，翻开军衔，顿时一脸的愕然，磕磕巴巴的喊道：“这，这，陈玄同学，呃，不对，陈玄上校，您是上校军衔？”
　　众人一愣！
　　上校军衔？
　　陈玄是上校？
　　这么个一年级新生竟然是上校军衔？
　　这怎么可能。
　　整个狼牙小世界里面，一共也才两个上校军衔的军官。
　　负责小世界人族所有防务的总指挥官，谢谦上校。
　　还有负责带领学生援军的指挥官，马陨上校。
　　其中马陨因为才入伍两年，资历尚浅，所以实际军职比谢谦低一点，在军事行动上要听谢谦的命令。
　　但是两人在级别上是一样的，在待遇上，军事会议参席规格上，在军法制约度方面的权利是一样的。
　　在军队中，无论你的军职有多高，带了多少兵，见到军衔比你高的人，都要叫一声长官。
　　所以，才一眨眼的功夫，刚才还只是个学生的陈玄就成了在场大部分军官的上级。
　　还跟谢谦和马陨这两名带兵的指挥官平起平坐了！
　　这，简直接受不能！
　　莫非陈玄搞了本假的军衔证书？
　　伪造军衔证件，那可是要大罪。
　　谢谦接过军衔证，仔细看了一眼，道：“证书是真的，陈玄确实是上校军衔。”
　　马陨也抢过来看了一眼，倒抽一口凉气，忍不住道：“天哪，陈玄，你到底捐了多少天材地宝？”
　　马陨所在的马家是南瞻首富，在打算重点培养马陨的情况下也才给他捐到了中校军衔，他又在军中混了两年，靠着家族的关系和支持，这才在年纪轻轻就晋升为上校军衔，成为一个小有名气的未来“将星”。
　　可陈玄，一个一年级新生，从未进过军队，就跟他一个级别了。
　　这才是潜力无限的真“将星”！
　　这......
　　马陨瞬间觉得自己以前的那些成绩拿不出手来了。
　　人比人真的能气死人！
　　“可以啊，陈玄老弟！老哥以后都要称呼你一声长官了！”陈治龙开玩笑道，他很为陈玄感到高兴。
　　陈玄苦笑：“老哥，你可千万别这么喊我。”
　　其他人隐隐有些羡慕陈治龙，能跟这么年轻的“将星”交好，等以后陈玄在军中发迹，多少照拂一下，都能平步青云了。
　　“陈玄上校，你是我见过的最年轻的上校，真是年轻有为呀！”
　　“陈玄上校，我是主力部队二营长，以后咱们多多交流。”
　　一时间，恭维声四起。
　　马陨却是阴冷着脸，他现在开始庆幸陈玄没被他坑死了，若是陈玄真的死了，军队一定会细细追究的，毕竟，校级军衔以上的所有军官都是重点关注对象，死因调查会很详细，一旦发现他从中作梗，以后都别想升迁了。
　　在战场上对自己人下黑手，这可是重罪，一旦发现，一撸到底。
　　很快，他整理了情绪，心道，原本以为是陈玄运气好，现在看来，运气是站在我这边了。
　　陈玄是靠捐东西上位的，而自己确实实打实的战场厮杀得来的军衔。
　　无论是阅历、军事知识、带兵经验，陈玄都远远不及自己，自己又何必担心他。
　　就算他是上校军衔，也顶多是在级别上跟我平起平坐罢了。
　　没有军职，还不是孤身一人！还不是要被我管着。
　　就算我得过他，他想找回场子，也是没有机会的。
　　这么一想，马陨反倒觉得自己有点过于谨慎了。
　　这时，陈治龙突然道：“陈玄毕竟是上校军衔，仍呆在学生援军中，被马陨更黑管辖着不合适吧？”
　　他担心陈玄留在学生军中再遭到马陨的暗算，所以趁着这个机会提了出来，在他看来，陈玄脱离学生军，加入主力部队就安全多了。
　　众人沉默了。
　　上校军衔只是军衔，不代表军职。
　　军衔高，但没有职务的情况也是存在的，这样的人，就算进入军队，也是从低级军官做起，再一点点靠着战功来升迁，虽说这样的军官也是要靠自己的努力才能获得军职，但是因为他军衔高，级别待遇好处多了去了，所以一般升迁的会很快。
　　小世界就这么点军队，一个萝卜一个坑，对突然冒出来的陈玄还真不好安排。
　　若是说让陈玄进入哪个营团从低级军官做起，那个营团长官肯定不愿意。
　　自己的手下比自己级别还要高，见面都得行军礼，指挥起来也不敢大声，得多憋屈。
　　“这.....”
　　谢谦沉吟着，他有些为难。
　　安排到主力部队，其他军官肯定不乐意，可留在学生军中，陈玄级别太高也不好办，万一马陨跟他不对付，两人闹起来，那影响就恶劣了。
　　这时，一名参谋道：“不如在学生军中调派一半人出来，让陈玄上校带队。”
　　谢谦眼睛一亮，心中高兴：“对呀，主力部队是没位子，那帮学生军反正也是乱，划出一部分来给陈玄带，不就解决了嘛。”
　　陈玄却突然道：“一半太多了，给我几个人就好了！”
　　本欲出言反对的马陨及时住了口，道：“也好！”
　　划出一半人给陈玄，他肯定不乐意，但是只划出几个人来还是能接受的，毕竟他以后也不想看到陈玄，巴不得他早点离开学生军。
　　看到大家都没意见，谢谦心情大好，拍板道：“那就这么定了！陈玄上校，你挑几个学生组成精英小队吧，希望你们能在战场上有好的表现。”

第314章 精英小队
　　走出营帐，陈玄直接来到文沁和钱小猛面前。
　　“主将已经责令我成立精英小队，你们两位以后就听我指挥吧！”
　　钱小猛脸一黑：“小子搞什么鬼，还想指挥你猛哥？”
　　文沁也有些不解。
　　这时一名参谋跟了上来，问道：“陈玄上校，你只要两名学生吗？”
　　听到这个称呼，众人都是愣住了。
　　陈玄上校？
　　我们没听错吧？
　　刚才他还只是一个新生，仅仅守住个据点而已，一转眼就成上校了？
　　这点战功的奖励的也太多了点吧？
　　还是说他是靠捐献才获得的上校军衔？
　　如果是这样话，家里有矿吧！
　　学生们望向陈玄的眼神中都带着浓浓的羡慕。
　　上校军衔，以这个身份进入军队，那还不得在军中步步高升。
　　陈玄回道：“兵在精不在多，两个就够了。”
　　钱小猛无语道：“上面真的要你来组建精英小队？擦，你这小子脑袋不太好使，跟着你我活不过三天啊！”
　　文沁捂嘴直笑。
　　陈玄脑门一黑，我这是在变相照顾自己人。
　　送福利你都不要？
　　跟哥混，还是很有前途的。
　　那名参谋冷脸道：“钱小猛，你已经是精英小队的成员了，以后一切都听从陈玄上校的领命。”
　　钱小猛以手扶额，形势比人强，他没了办法。
　　参谋又道：“三人不成军，一个小队至少也需要五人，陈玄上校，你再选两人吧。”
　　陈玄正待拒绝，老金和孙腾跳了出来。
　　“我二人愿加入精英小队。”
　　参谋点头道：“这两名学生实力比如哦，挺合适加入精英小队的。”
　　陈玄一怔，随即点头道：“也好，欢迎两位。”
　　这两人几次要跟着他，说明已经对他有了心思，他老是躲着也不是办法。
　　再躲，对方就要起疑了。
　　反正早晚要解决掉他们的，现在不妨留在身边，后面看情况再决定下一步。
　　就这样，陈玄的精英小队成立了。
　　接下来的时间，谢谦和主力部队并没有离开，而是趁着这个机会，跟马陨、各营队军官、参谋等人一起分析了战场局势，商讨下一步的计划。
　　马陨则是请了一名参谋对学生军进行了一次军事培训。
　　只有陈玄小队很闲，既没有受训，也没有行动，完全是放养状态。
　　钱小猛看了一眼受训的学生军，笑道：“陈玄，跟你混没啥前途，战功军功啥的是别想了，好在比较自由，我去修炼了，有行动你叫我。”
　　说完，他喊上文沁，径直找了偏僻的地方修炼去了。
　　见左右无人，陈玄凑到老金面前：“老金学长，可否借一步说话。”
　　老金看了一眼孙腾，孙腾爽快道：“我去出个恭。”
　　孙腾知趣的离开了，场中只剩下陈玄和老金二人。
　　陈玄贼兮兮的左右扫视了一下，略带激动的望着老金：“老金部长，你好，我是刚刚加入学生会，现任社团部部长，以后请多多指教。”
　　老金眼神一凝，满含深意的笑了笑：“社团部部长？”
　　两人话中都带着话！
　　陈玄的话看似平常，听在老金耳中实则不然，老金作为卧底组织中的重点人物，对学生会的情况一清二楚，又怎么会不知道宋千绝早就想拔掉原来的社团部部长，再将自己的人提上这个位置了。陈玄一张口就是现任部长，分明是隐晦的在说明他是自己人。
　　而陈玄分明就是知道老金是自己人，才会这么直接又隐晦的过来攀谈的。
　　老金一听就懂，自然不能装糊涂，于是满含深意的继续试探陈玄口风。
　　只是，此时的老金已经知道陈玄是别有用心的，但陈玄却不知道自己已经露出了马脚，所以，他只好陪着演戏。
　　陈玄会意的一笑，道：“是宋千绝会长亲自提拔，小猫、张伟、林铮、朱岩等几位部长很支持我做社团部部长。”
　　他一口气提了五名异族卧底的核心成员，想必老金只要不傻，就能懂自己的意思。
　　果然，老金的笑容舒展开来，目光中也带着兴奋：“那就是自己人了？”
　　陈玄立刻用口音纯正的万族通用语道：“当然是自己人。”
　　这下老金彻底确定了，他哈哈大笑，立刻上前给了陈玄一个拥抱。
　　“陈玄部长，咱们组织终于又来了新成员，我看你好像很能干的样子，咱们的卧底事业有希望了。”
　　“是宋会长派你过来的？”
　　“是的，老金，狼牙小世界对咱们异族比较关键，我是新人不太惹眼，宋会长就让我过来辅助你的行动。”陈玄道。
　　“哈哈，太好了，我正缺人手呢，有了陈玄兄弟的加入，这狼牙咱们一定能拿下来。”老金心情振奋道。
　　“老金，接下来，我还要继续扮演精英小队队长的身份，你若是有什么需要我配合的地方，就直接和我讲，我刚到这里，还不太熟悉。”
　　“我目前还没有太好的计划。”老金皱眉道。“不过，有咱们兄弟联手，即使是用武力横推，再辅助咱们的主力部队，也能轻易控制狼牙，这点倒不用太多担心。”
　　“嗯，我暂时也还不方便暴露，好回到学府继续卧底。”陈玄道。
　　“陈玄兄弟，你来人域，是奔着什么目的来的？”老金突然问道。
　　“呃......这个问题涉及到我族机密，我暂时不方便回复你。”陈玄眼神一凝，随即回答道。
　　“哈哈哈！还藏着掖着，看来陈玄兄弟还不太信任我呀。”老金笑了起来，他觉得反正陈玄也活不了多久了，透漏一点东西给陈玄，好让他更信任自己，便道：“宋会长我不知道，张伟那小子，他们九尾一族的公主在人域失踪了，九尾们急的上蹿下跳，探查九颖公主的消息，就是他现在的主要目的。”
　　“朱岩是来偷学人类武技的，朱厌一族很适合修炼人族武技。”
　　“林铮就是来盗窃情报的，他也会伺机而动。”
　　“至于小猫，呵呵，她纯粹就是来体验人类生活的，她成不了大器，你以后离她远点。”
　　老金将众人的目的娓娓道来。
　　陈玄愕然，似乎在为老金的坦诚而感到惊讶。
　　随即他也笑道：“老金你说的没错，小猫除了漂亮一无是处。九尾公主失踪了这么久，还没找到吗？”
　　九尾一族的公主九颖，一直被关在陈玄的储存空间中，日夜经受着大小憨憨的铁拳凌辱。
　　除此之外，陈玄想不到更好的处理办法。
　　老金道：“九颖这只傻鸟，非要来人域刺探情报，结果刚一落地就被大族大能给盯上了，当时她就栽了，现在不知道被关在了哪个小世界呢，人域中都探不到她的气息。”
　　陈玄在心中长舒一口气，还好，找不到他头上，被大能背锅了。
　　老金又道：“不过九尾一族绝不会善罢甘休的，他们已经打动用至宝堪天镜了，堪天镜能回溯时光，到时候一眼就知道被九颖被谁抓走了。”
　　陈玄的刚放下的心又提到了嗓子眼，他露出好奇之色：“这堪天镜现在还不能用吗？”
　　老金看了他一眼，道：“这堪天镜的上次用时候被反噬了，元气大伤，至少要一年的修复时间才能再次启用。”
　　陈玄顿时有一种暂时逃出生天的感觉。
　　太不容易了！
　　自从上次九颖盯上他的时候，他就有一种甩不脱的感觉。
　　好在自己绝地反击，用逆反符干翻了九颖。
　　只是没想到，这才是麻烦的开始。
　　自己的时间不多了，只有一年的时间，必须要解决掉这个大麻烦。
　　这时，学生军受训结束，四散开来，有人朝着这边走来，老金和陈玄相视一笑，便不再聊天。

第315章 双倍军功，你行你上
　　离开老金后，陈玄暗暗思忖。
　　通过一番试探，他已经明白了，这个老金绝对是在演戏。
　　“其一，他虽然说了不少秘辛来换取我的信任，但自始至终都没有透露孙腾的存在，看来，他是打算埋个雷，好等后面对付我的时候，能出其不意。”
　　“其二，他没有询问我的本体是什么，这或许是因为他早就通过孙腾知道了我的信息，也有可能是怕问多了我会起疑心。”
　　对陈玄老说，老金继续慢悠悠的演戏，绝对是因为他有所依仗，他觉得，他和孙腾联合起来，干翻一个下等异族的云琅兔人不费吹灰之力，哪怕自己可能有些底牌。
　　总之，只要自己也会演，老金就会放松警惕，继续维持那种一切都在他掌握的状态，那么自己就会是安全的。
　　至于九颖，倒是比眼前的事情更严重了。
　　杀不得，放不得，留不得。
　　杀了之后，她立刻就会复活在青丘域，接下来便是对自己雷霆般的报复。
　　现在放了也晚了，关押起来揍了她几个月，想必对自己也是恨之入骨了吧。
　　至于继续关押也不是什么好办法，等堪天镜修复完毕，还是得露馅。
　　想了想，陈玄意识进入储存空间，给大小憨憨下了个指令，后面下手不要那么狠了，多少也给她点吃的。
　　还有一年的时间，陈玄也不用太急，大不了到时候把九颖丢给万族研究局去做研究，将这个麻烦转移给大佬们，还能换点药剂，而自己，就带着全家找个地方躲一躲。
　　正在反复衡量的时候，一名军士找了过来：“陈玄上校，指挥官请您过去开会。”
　　陈玄进入营帐中，发现几乎大小军官都在。
　　谢谦将手中的一封手书合上，眉头皱了起来：“狼牙小世界中的战局，我方处于劣势，上将大为震怒，下达了一系列命令，要求我们尽快扳回局面。”
　　“林参谋，你将眼下的局势详细讲述一下。”
　　林治龙道：“如今，上中下三条战线，上路十八个据点被异族攻占了十三个，我们仅仅控制着五个据点，异族一方很快就能逼近大本营。中路战线处于胶着状态，两军已经在第六据点对峙了很长的时间。至于下路，我方也是处于劣势，仅仅控制着六个据点。”
　　他又道：“眼下最重要的，并非是控制据点多少的问题，而是傲天战团。这支异族兵团仅仅百人，但战斗力实在强悍，几乎无人能挡。由于小世界的进入限制，导致两方的主力部队都仅有十几名的御空境修为的高手，而傲天战团中那些的个体实力太强，人人都有堪比御空境初期的实力，再加上他们也有十几名的御空境高手......”
　　他后面的话不用说大家也都明白了，一百个堪比御空境修为的武者，其中又有十几个已经突破，白说了，人族这边拿不出能与之一战的兵力。
　　一名营长道：“好在傲天战团都是身为食草动物的兔子，好似不喜欢杀生，否则我们伤亡会很大。”
　　另一个参谋无语道：“如果打不赢，就算我们都活下来又有什么意义呢？上面只看我们的战报！这帮兔人老这么干，是不是抱着戏耍的心思呢？总之，对面傲天战团，所有人都不能留手。”
　　那营长冷着脸怼他：“不留手就能打得过兔人吗？不还是打不过。”
　　也有人道：“打不过也得打，战局为重，我们背后是亿万的族人，决不能丢了狼牙。”
　　“别吵了！”谢谦猛的一拍桌子。
　　他直接道：“上面的意思是，我们必须要扳回一局了！现在异族在麻痹我们，若我们掉以轻心，他们突然泰山压顶一波端掉我们，占了大本营，到时候再想抢回来可就不容易了。”
　　众人都是一惊，若是大本营被端了，将空间裂缝出口团团围住，人族想要抢回来，势必要付出大量的伤亡。
　　谢谦正色道：“既然异族实力占优，那么我们就更需要多占一些据点，这样才有回旋的余地，即使他们直冲大本营，我们后方的支援也有足够的时间调进小世界。”
　　“所以，上面临时提高了战功奖励，所有立功表现，所获军功全部翻倍！”
　　“军功翻倍？”众人都是眼前一亮！
　　“那岂不是意味着，攻占一座据点，可以获得800军功，守住一次异族的进攻，可以获得400军功？”
　　“上面竟然给出这么高的奖励！”
　　“太好了，这是难得的提升军功的机会，我升少校有希望了。”
　　一时间众人脸上都是欣喜之色。
　　谢谦也很欣慰，重赏之下必有勇夫，看来上面深谙此道，这不，一听到军功翻倍，军心立刻大振，军官们恨不得立刻奔赴战场，去打个落花流水。
　　他又道：“上面还要求我们重视学生援军的作用，毕竟学生军虽然人数较少，但是个体实力较强，高端战力也有十几位，可以作为一支奇军，用好了很容易翻盘。”
　　众人连连点头，学生援军虽然不是正规军队，但都是名牌学府来的天骄人物，实力还是可圈可点的。
　　“只是，现在学生军分成了两支，马陨带领的大队，还有陈玄带的精英小队。嗯，你们一定要互相协调，配合主力部队作战。”
　　想到陈玄和马陨的不对付，他还是觉得有些不放心，便命令道：“我任命林治龙参谋为学生军的协调员，主要职责为监督和协调学生军两支队伍的作战配合事宜。”
　　派一个参谋去做学生军的协调员，既能防止陈玄和马陨的内斗，也能增强他对学生军的控制，好让学生军发挥作用，更好的辅助主力部队接下来的大行动。
　　他正色道：“接下来，我们的主力部队将变被动为主动，向敌方发起猛攻，请各位同僚协同合作，勇猛杀敌。！”
　　他激动道：“请记住，我们身后是亿万的同胞，保护族人，消灭异族是我们军人的天职，我们的肩负的职责是伟大的，光荣在肩，人族必胜!”
　　“人族必胜！”
　　众军官都激动的喊了起来。
　　连陈玄的胸中有些热血澎湃的感觉。
　　.
　　狼牙小世界是一个不规则的方形，三条战线中，上路和下路都有十八个据点，唯有中路，直接连通两军的大本营，只有十个据点，距离最短，战况也最激烈。
　　当然了，中路的据点也建造的比较坚固，往往易守难攻。
　　谢谦带着主力部队返回了中路，接下来便是酝酿一次大反攻了。
　　而林治龙也将陈玄和马陨召集到了一起，商讨学生军的进攻计划。
　　会议一开始，马陨就嗤笑起来：“陈玄，你的‘精英小队’才五个人，能有什么用？我看就是个笑话。”
　　眼下有一个双倍军功的机会，马陨带着几十号学生天骄，正准备大干一场呢。
　　哪想到谢谦留下林治龙监督他，已经让他大为不喜，再加上还有个军衔跟他一样高的陈玄弄了个精英小队，妄图跟他争功！如鲠在喉，他更是不爽。
　　林治龙正色道：“马陨上校，希望你能配合总指挥官的进攻计划。”
　　马陨呵呵笑道：“我当然会配合了，我哪里不配合了？”
　　林治龙军衔不如他高，若是看谢谦的面子，他根本就不会鸟林治龙的。
　　何况，他早就知道林治龙和陈玄关系好。
　　林治龙正色道：“指挥官的意思是，三线都要发起进攻，打异族一个措手不及，希望你能和陈玄上校一起制定进攻计划，我则是在旁辅助。”
　　马陨摇了摇头道：“我说了，陈玄那点人能干嘛？他不捣乱就谢天谢地了。”
　　陈玄冷冷道：“我也不屑于与你一起作战，你上还是我上？”
　　马陨眼中闪过一丝精光，心道，嘲讽半天，你终于上套了！
　　他的情报员已经探查情势，傲天战团就驻扎在前方的六号据点，听到这个消息，他很是郁闷，有了傲天战团在前面拦着，他想立功是不可能了，只能等傲天战团撤走再进攻了。
　　倒不如趁这个机会坑陈玄一把，激他一下，让他主动去进攻，然后......
　　然后就没了！
　　陈玄碰上傲天战团，别说攻下六号据点，能活着逃回来就不错了。
　　所以他故意各种鄙视，目的就是为了激陈玄出战。
　　听到陈玄上套，他立刻道：“陈玄上校，你这么勇，我怎么好意思抢你的军功。你上！”
　　陈玄当即起身出发：“林参谋，等我的好消息。”
　　林治龙一愣，他目视陈玄和马陨，总感觉哪里不对劲，可又琢磨不透，只好叮嘱道：“陈玄上校，不要冲动，多加小心。”
　　.
　　正当他们开会之时，老金和孙腾也凑到一起。
　　“怎么样？”孙腾问道。
　　“这小子，呵呵，演的还挺像。”老金目光一凝，心中杀机涌出。
　　“他不知道你的存在，你后面低调点，和我保持点距离，好在后面杀他个措手不及。这小子谎称是宋会长派来协助我的，满口谎话还以为我被他忽悠住了，他绝对是冲着我来的。”
　　孙腾惊道：“他是知道等你回去，他的身份就要泄露，所以直接过来把你干掉？这小子胆子可真大！他有自信能干掉你？”
　　老金冷声道：“这也说不定，总之小心为妙，你和傲天战团是我的两张底牌，陈玄想杀我，简直是做梦。接下来，我们小组应该会单独行动，是截杀陈玄一个好机会。”
　　孙腾思忖道：“可钱小猛和文沁都跟着陈玄，倒也不太好下手。”
　　老金笑了：“这个好办，现在不好下手，那就等碰到傲天战团再一起下手，这样就更保险了，事后就说他们三人死在傲天战团手中，这就很合理了。”
　　孙腾点头道：“如此甚好。”

第316章 运气太好了吧
　　陈玄找到钱小猛等人：“听我命令，全队出发，目标：拿下六号据点。”
　　几人一愣，钱小猛皱眉道：“刚才情报员汇报情报的时候我都听到了，六号据点驻扎的可是傲天战团，就咱们几个去进攻？能打得下吗？”
　　老金似乎想到了什么，倒是没有说话，只是满含深意的笑了笑。
　　陈玄瞅了钱小猛一眼道：“你若是怕死，可以留在这里。”
　　“去你妹的，我钱小猛会怕死？我是怕你死了我没办法跟我妹妹交代。”钱小猛顿时大怒，南瞻学府里谁不知道他钱小猛是有名的猛人。
　　他心中一阵无语，陈玄这小子脑子里绝对进了不少水，刚才一个人留守据点，拒敌傲天战团就已经大大的作死行为了，幸亏他运气逆天，傲天战团没来，只来了一支异族小队，这才捡回一条小命。
　　上天有好生之德，陈玄却不珍惜自己的生命！
　　一转眼，他又开始作死了，这次，他要带着几个人，直冲傲天战团防守的六号据点。
　　虽说兔人们名声不错，很少杀生，可你主动进攻人家，人家还能不还手？
　　作大死！
　　他看了一眼信心满满的陈玄，转念一想，立刻明白了：“陈玄，你该不会是觉得自己配不上我那优秀的妹妹，所以这么拼命去立功的吧？”
　　陈玄一脑袋问号，小猛兄，你想啥呢，我是看在你是自己人的份上才带你一个的，我送福利你不要？
　　想到这节，钱小猛突然心软了。
　　他仿佛看到了一个年轻人因为出身卑微而自惭形秽，为了追求心仪的女神，为了配得上她而拼命去奋斗的样子。
　　“罢了，你感动了我，无论如何我也要保护好你，出发吧。”
　　钱小猛点了点头。
　　我感动你什么了？陈玄一脸的不解。
　　不过好在钱小猛没闹意见了，他也不再说什么，带着五人小队径直赶往下一个据点。
　　经过半个小时的行军，在离六号据点几公里的位置，几人停了下来。
　　武者目力极好，他们能看到傲天战团的土黄色兔人战旗高高的竖在据点最高处，迎风飘扬着，土石垒起的高墙上人影崇崇，那些身形高大霸气。
　　“是傲天战团没错了，接下来的的战斗计划怎安排？”
　　文沁目光一凛，询问道。
　　她虽然没有像钱小猛那般说出口，可心里也在打鼓，不知道陈玄为何要这般作死。
　　陈玄想了一下，安排道：“我再靠近一点，探探敌人虚实。孙腾，你回去报告，就说我们已经攻下六号据点了，让他们过来接收阵地，安排布防。”
　　“卧槽！”钱小猛惊得一口气没喘顺，差点噎到自己！
　　“还没开打就派人报信，你这叫谎报军情，是要受军法处置的。”
　　孙腾看了看陈玄，又看了看老金。
　　老金给了他一个眼色道：“速去速回，不要耽误陈玄上校的时间，咱们要多推几个据点。”
　　孙腾当即腾空而起，奔向后方。
　　钱小猛又是一愣，他跟老金没多少交集，但还是认识的，没想到老金的行为也这么反常，难道，莽也是可以传染的？
　　陈玄也不管他，说道：“我去刺探情报，你们原地等待新命令。”
　　说完径直向前奔去，留下一脸呆滞的钱小猛和文沁。
　　总共就五个人，要攻下百人防守的据点，还派了一个去后方提前报告胜利的消息，作为指挥官的自己去刺探情报，这就是陈玄的作战计划？
　　怎么看都觉得有些莫名其妙。
　　陈玄该不会是没上过军事理论课程吧？
　　现在最好的方案，难道不应该是小队聚在一起，通过天长日久的游击作战，逐个消灭落单的兔人，等到最后只剩下一小撮敌人的时候，再一举消灭吗？
　　派孙腾去报喜，半个小时就得搞定敌人，这么赶的吗？
　　钱小猛以手扶额，连连摇头。
　　陈玄朝前奔出里许，放出了雷霆巨鹰，拿出纸笔唰唰唰写了一封万族语文字的信件，随即交给巨鹰带了过去。
　　随即他返了回来：“我已经派出战宠去刺探情报了，接下来咱们伺机而动！”
　　文沁看着已经飞达六号据点上空的战鹰，目瞪口呆道：“你这叫刺探情报？你的战宠都骑人家脸上了好吧？”
　　陈玄看了一眼，一拍脑袋道：“哎呀，唐突了，我快召回来吧。”
　　老金突然说了句：“听说兔人不怎么杀生的，陈玄上校的这招‘持人长短’用的不错。”
　　钱小猛有些无语，正待说话，突然一愣，他看到据点上战旗被收了起来，那些人影也在整装列队，很快就消失了。
　　他目瞪口呆道：“傲天战团撤退了？卧槽，太突然了吧。”
　　陈玄似乎一愣，喜道：“撤退了？很好，全部都有，听我号令，全军冲锋！”
　　说着他拔出战刀，一马当先的冲向六号据点。
　　钱小猛等人立刻反应过来，这个时候不冲更待何时？
　　兔人战团撤退了，后面的大军又不知道，他们只要跑的快，就是占领据点，就是打退敌人，就有大把的军功到手。
　　“这小子，跑的比兔子都快，真是贼精！”
　　傲天战团前脚刚走，几人就已经登上城墙，只来得及看一眼兔人们远去的背影。
　　钱小猛从空间戒指中拿出一杆人族军队的战旗，插在最高点。
　　钱小猛满脸的兴奋：“正巧现在军功翻倍，咱们五人小队攻下一座据点，每个人都能拿不少军功啊，哈哈哈，这一波能拿到的军功，比之前十几天攒的军功都多。陈玄，你怎么知道兔人会撤退的？”
　　陈玄道：“我不知道啊。”
　　几人互视一眼，眼中满是兴奋，这次军功完全是靠运气，比起拼死拼活打仗来说，简直来的不费吹灰之力，太爽了。
　　陈玄想了想道：“现在军功加倍，攻占一座据点可以获得800军功，咱们五个人，我作为指挥官拿大头，我拿600军功，你们四个平分200军功，这样分还算合理吧？”
　　钱小猛黑一脸，靠运气也是大家的运气，凭啥你拿600，我们每人才50？
　　他正准备发表意见，哪知道老金突然道：“我没意见。”
　　在老金看来，陈玄也活不了多久了，分再多也没用，而自己作为卧底，以后还要继续潜伏的，太冒头肯定不行，容易惹人怀疑，能跟着蹭一点军功也算是意外之喜了。
　　文沁也笑了笑道：“陈玄指挥有力，多分点也是应该的。”
　　呃......钱小猛独木难支，只好妥协：“罢了，都是自己人，我也不跟你计较了。”
　　陈玄笑了笑道：“孙腾缺席，我就替他同意了，全员同意，那以后的分配方案都敲定了哈！咱们继续进攻下一个据点。”
　　钱小猛一愣：“还打？”

第317章 吃独食会遭天谴的
　　陈玄分析道：“傲天战团突然撤退，肯定是收到了上级的指令，要求他们去别的战线支援，既然如此，他们肯定不会是从六号据点退到七号据点这么简单，而是直接退走，他们退走的这么突然，甚至都还来不及派人顶替上来防守据点，这是一个绝好的空档期，我们只要跑得快就能拿下军功。”
　　“军功啊，你不要吗？”
　　听到军功，钱小猛立刻惊醒，急道：“那还等什么，我们快出发吧。”
　　“全军进攻！目标：七号据点！”
　　陈玄发布命令，带着三人朝着下一个据点冲去。
　　.
　　此时，学生军和林治龙所带的一个伏魔军营团也已经赶了过来。
　　“孙腾，你是说你们已经攻下六号据点？”
　　马陨冷声问道。
　　“绝无虚言！”孙腾坚定答道。
　　他肯定不能说我们还没开始战斗，指挥官陈玄就派我过来报喜了......那么的话，连他都得跟着陈玄倒霉。
　　“哼，你们出发才半个多小时吧？就算速度再快你们也不过是刚刚赶到据点，再加上作战，时间绝对来不及，你可知道谎报军情是什么后果？”
　　“我自然知道。”
　　孙腾一点也不惧，直接道。
　　林治龙在一旁面色发青，冷声道：“前方到底是什么情况我们一看就知道了，现在说再多都没用。”
　　他后来才知道守卫六号据点的敌人是傲天战团，顿时心中大惊，才明白过来马陨一直激陈玄上场是为了坑陈玄一把，心中对马陨已经非常不满。
　　众人匆匆赶路，不多时，六号据点已在前方。
　　“是我们人族战旗，据点被打下来了。”有人惊呼道。
　　马陨眼神一凝：“战旗插在六号据点上，说明陈玄小队确实已经占领了据点，可这怎么可能？难道他们已经消灭了傲天战团？可傲天战团实力那么强，他们怎么可能敌得过？”
　　林治龙心中一松，看来陈玄这个小兄弟又逃过一劫。
　　等他们登上据点，发现四下无人，也无任何战斗痕迹，都是一愣。
　　“孙腾，你们小队的人呢？”
　　马陨问道。
　　孙腾想了想道：“应该在向前方据点继续推进。”
　　马陨思索了一下道：“现场并没有任何战斗痕迹，说明此地没有发生战斗，或许是陈玄他们来之前傲天战团就已经撤走，这个据点应该不能算是陈玄校队攻占的吧？”
　　林治龙笑了笑：“之前你们学生军退守五号据点，前方的所有据点都是由异族占据的，现在地方占据的据点插上了人族旗帜，按照军部最新下发的《军功判定方法说明》，无论有没有发生战斗，这种情况算是陈玄小队攻下的据点。”
　　马陨冷哼一声，心道陈玄这小子，运气简直逆天。
　　上次明明是傲天战团进攻的，结果只来了一支异族小队，这次本是傲天战团防守的，结果它们却赶在陈玄进攻前就撤走了。
　　怎么搞都还搞不死他！
　　还被他的小队拿走军功，现在可是双倍的军功啊，800军功，由不得他不妒忌。
　　现在拿下了六号据点，陈玄竟然还不满足，还想去夺七号据点，简直是找死。
　　他恨恨的想着，突然，他心中划过一道闪电。
　　陈玄冲的这么快，应该是想趁着傲天战团撤退的空档，继续占便宜。
　　“这便宜绝不能让他一个人全占喽。”
　　想到这，马陨立刻着急起来，命令道：“学生援军，即刻出发！”
　　说完，带着学生军快速的朝着前方冲去。
　　林治龙摇了摇头，随即派了一支小队在据点布防，然后也带着兵团朝着前方赶去。
　　等大军赶到七号据点，仍是只有一杆人族旗帜，陈玄等人已经走远。
　　马陨脸一黑：果然，有便宜可以占，这小子跑的可真快。
　　他也顾不得喘口气，带着学生军继续朝着前方扑去。
　　林治龙除了在后面接收据点，就是安排记录官记录陈玄等人的立功情况。
　　马陨带着学生军紧赶慢赶，终于在八号据点追上了陈玄，此刻八号据点上人族旗帜飘扬，陈玄等人正在一处阴凉下席地而坐，喝酒吃肉。
　　“哼，陈玄，你特么的真是走了狗屎运，才白捡了这些便宜。”
　　马陨忍不住的冷嘲热讽。
　　“你羡慕吗？”陈玄淡淡笑道。
　　“捡便宜，算什么真本事！”马陨一脸鄙视，“你怎不继续捡了？”
　　“饭点到了，吃完饭再继续！”陈玄道。
　　马陨一怔，这小子，大把的军功不去抢，却在这里吃饭，还挺会享受。
　　见陈玄没有出发，马陨也不着急，耐心等待林治龙。
　　林治龙负责协调作战，记录军功，有他在场，自己才能放心去抢军功。
　　“陈玄兄弟，你真是好样的，一口气就帮人族抢回来三个据点，了不起了不起。”
　　林治龙赶了过来，跟陈玄吹捧道。
　　“哈哈，这还得感谢马陨上校，若不是他让我先上，我哪能得到这么多军功？”陈玄一脸感激的望着马陨。
　　马陨脸色铁青，心里懊悔不已。
　　陈玄起身拍了拍屁股道：“饭也吃完了，该去进攻下一个据点了。”
　　马陨立刻拦在他身前：“陈玄上校，你们多番苦战，需要多休息休息，后面的据点，还是让我们学生军来吧！”
　　总不能所有好处都让陈玄得了，他马陨也要分一杯羹。
　　陈玄眼神一冷：“你什么意思？跟我抢军功？”
　　马陨呵呵一笑：“不能这么说吧，不像你，我们可不是去占便宜的，我们可是要真刀真枪跟傲天战团干一架的。”
　　陈玄一愣，似乎妥协了，但还是争取道：“下一个据点给你，再后面的给我，我们这样轮流。”
　　“也好！”马陨点头。
　　他心道，给你，可能吗？后面的据点你都别想了，哥包圆了！
　　随着傲天战团撤走，就算其他的异族军队顶上来，也完全不是学生军的对手，他将带着学生军直捣黄龙，一路推到异族老窝，将大量的军功收入囊中。
　　也顾不得吃午饭，他径直带着学生军朝着前方的九号据点扑去。
　　陈玄则是一脸轻松的看着他们朝着前方冲去。
　　钱小猛不愿意了，一脸惋惜的道：“陈玄，一个据点就是800军功啊，你怎么拱手让人了？”
　　陈玄瞥了他一眼：“小猛兄，做人嘛，吃独食是最不好的行为，会遭天谴的。”
　　钱小猛一滞，心道，分军功的时候800军功你一个人就要600，是不是吃独食，会不会遭天谴？
　　他看了一眼陈玄，总感觉看不透的样子，陈玄这小子，鬼精鬼精的，不应该会把好处让给马陨啊。
　　孙腾也赶了上来，跟老金凑到一块。
　　“一个据点800军功，陈玄拿600，咱们每人拿50。”老金道。
　　“卧槽！这么黑？”孙腾无语。
　　“就算兔人是他本家，傲天战团能撤退都是他的功劳，这吃相也太难看了吧。”
　　老金双眼炯炯有神：“拿的越多，责任越大，咱们少拿点，反倒不引人注意，这是好事。何况陈玄也活不了多久了，多给他点，我心里也能过意得去。”
　　孙腾想了一下，点头道：“也对，本来还想早点处理掉他的，既然能帮咱们拿军功，索性让他多活几天，咱们军功越多，越容易混进军队系统。”
　　两人相视一笑，笑容中满满的心照不宣。

第318章 往前跑就完了
　　马陨带着几十人的学生军队伍浩浩荡荡的冲向下一个据点。
　　他心中激动，神采飞扬：“同学们，虽然耽误了你们吃午饭，但是军情紧急，前方有大量的军功等着我们，咱们不能眼睁睁的看着军功溜走。”
　　“等会儿，你们会感激我的。”
　　不多时，前方据点在望，据点上既没有战旗，也没有人影。
　　马陨大喜过望，果然，傲天战团在不断的后撤，眼下各个据点都处于空档期，真的是谁来谁占，分分钟大量军功到手。
　　刚才便宜了陈玄，接下来的各个据点，都是我马陨的了。
　　除了军功，战功也很重要，战功是分等级的，在xx战场占领了多少据点，守住了什么据点，做出什么贡献，都会被汇总上去，上级会根据每个军人的具体贡献来授予战功嘉奖。
　　若是他能连续端掉后面的十个据点，这份功劳，估摸着至少能拿到一个四等功。
　　战功是一个军人在战场上具体贡献的体现，会计入履历的，拿到战功，对他个人以后的升迁帮助都特别大。
　　很快，学生军与据点的距离越来越近，马陨一马当先，第一个跳上城墙。
　　看到眼前一幕，他顿时就惊呆了，只见城墙后面上百名兔人正整整齐齐的坐在地上，大眼瞪小眼的瞅着突然跳出来的他。
　　“卧槽！不好，中埋伏了！”
　　“是傲天战团！”
　　“快退！”
　　大量学生军都跃上城墙，他们都是纷纷惊呼。
　　他心念急转，立刻下令：“全军撤退，快撤！”
　　兔人们眼中冒出兴奋的光芒，全都一跃而起，追着想要逃离的学生军一阵猛打。
　　有的学生眼下逃不掉，转身与兔人斗了起来。
　　可一接触才意识到自己完全不是兔人的对手，这些兔人，不但身形高大，力气、防御力、敏捷度都相当的强悍，每一个都有御空境初期实力。
　　连那十几名御空境初期的学生也被同样飞在天上的三十多名御空境初期修为的兔人追着一阵猛揍。
　　“这怎么可能，傲天军团不是只有十几名御空境高手吗？怎么突然冒出来三十多位？”
　　马陨大惊失色，情报失误，跟实际情况相差太大了。
　　三十多名御空境高手，跟人族主力部队和学生军中的御空境总数高手相当。
　　“完了，学生军这次要全军覆没了，谁也别想跑了。”
　　马陨一边抵挡，心如死灰。
　　实力差距太大，学生军再无抵抗之心，只顾得向后方溃逃而去。
　　兔人们一直追出去十公里，这才鸣金收兵。
　　学生们人人身上挂彩，不少人失去了战斗力，互相携持着好不容易才逃回了八号据点。
　　看到学生军的惨状，林自如满脸的惊色：“马陨上校？这是怎么回事？”
　　马陨哭丧着脸：“中埋伏了，傲天战团在前方据点蹲守，我们差点回不来！”
　　林治龙立刻明白了：“原来傲天战团连续撤退三个据点，目的是为了引诱我军深入，最后再一举歼灭，这帮兔人怎么这么有心计？”
　　马陨心有余悸：“还好没被歼灭，我们所有人都逃了回来。”
　　这些学生军可都是各大学府的天骄，若是因为他的急功冒进而全部丧命，各大学府少不了要找他算账，就算他能摆平，有了这段黑历史，以后也升迁无望了。
　　这时一没难怪军士前来汇报伤亡情况：“经核查，学生援军46人中，无人战死，重伤5人，轻伤32人。”
　　马陨和林治龙同时吸口气。
　　武者们身体素质极为强悍，再加上疗伤丹药辅助，轻伤的话只要稍微休养几天就能生龙活虎，重伤也只要服用高级疗伤丹药，修养月把左右，也能痊愈。
　　林治龙安排道：“五名重伤的学生尽快治疗，然后送出狼牙小世界了。轻伤的学生也要尽快休养，好恢复战斗力。”
　　林治龙寻思道：“仅仅付出这些伤亡，就能在傲天战团手中逃出来，可见学生军的战斗力还是很不错的。”
　　闻言马陨一怔，转而怒道：“狗屁的战斗力不错，若不是兔人们手下留情，我们一个也别想逃回来。情报有误！傲天战团中有三十多名御空境初期修为，他们的整体修为也远远高于估计。”
　　“此话当真？”林治龙大惊道。
　　若是傲天战团真的有三十多名御空境高手，他们将在小世界内再无敌手，人族这边就危险了。
　　这事必须要尽快上报给谢谦上校，好让他们有所防备。
　　“我骗你做什么。”马陨嘴角带伤，龇牙咧嘴道。
　　一旁的几名学生军也附和着点头。
　　林治龙当即派出一队军士赶往大本营汇报新情报。
　　.
　　看到眼前的情势，钱小猛有些后怕：“陈玄，多亏你没有冒进，否则重伤被抬回来的就是我们了。”
　　文沁也道：“这群异族竟然会用计谋了，实在是没料到。还好陈玄比较机警，提前看穿了兔人的计谋。陈玄，你平时是不是经常阅读兵法？”
　　陈玄笑了笑：“俗话说，穷寇莫追，我又不是马陨那个傻帽，怎么可能一直往前冲。”
　　钱小猛立刻折服：“陈玄果然是读过兵法的。”
　　“可眼下怎么办？傲天军团就在前面守着，我们和学生军只能和他们对峙了。哎，突然拿不到战功，还真有点不是滋味。”
　　陈玄呵呵一笑：“小猛兄，接下来才是真正到了捡战功的时候了。”
　　“嗯？”钱小猛有些摸不着头脑。
　　“兔人战团明明有这么强的实力，他们为什么不直接冲过来，而是用计谋坑学生军一把？”陈玄问道。
　　“这，对呀，若我是兔人，早就冲过来消灭人族军队了。”钱小猛陷入了沉思。
　　陈玄继续道：“因为他们是真的要撤到别的战线，根本就没时间跟我们打持久战，所以才会在撤退途中设了一计，目的是让我们多疑，让我们杯弓蛇影，让我们知道前方有埋伏，不敢冒进只能对峙。呵呵，他们现在应该已经准备走人了吧！”
　　众人眼前一亮，纷纷觉得陈玄猜测的很到位。
　　钱小猛惊喜道：“所以，现在，前方才是真正的一路畅通？”
　　陈玄做了一个安静的手势道：“小点声，这是军事机密，是咱们获取大量军功的关键，别被别人听去了。”
　　.
　　林治龙正在与马陨一筹莫展的讨论眼前局势。
　　“傲天战团实力太强，我们在这里继续跟他们对峙的话，早晚要吃大亏，不如留一支小队守在这，大部队撤到后方，以保存有生力量。”
　　马陨建议道，他是被傲天战团给打怕了，巴不得早点撤军。
　　林治龙也觉得马陨说的有道理，但是从整个战场的局势来看，此时中路和下路的主力大军正在谋划一轮重点进攻，若是他们能将傲天战团牵制在这里，就能帮主力部队遏制住一个最大的威胁，主力部队就更容易施展了。
　　所以，他觉得作为军人，应该以大局出发，哪怕付出一些牺牲也是值得的。
　　他将自己的想法说了出来。
　　马陨顿时摇头，觉得他是在以卵击石，螳臂挡车。
　　正在两人各持己见的时候，陈玄走了过来。
　　“林参谋，马陨上校，我打算带精英小队继续向前进攻。”
　　“不可！”林治龙当即拒绝。
　　开什么玩笑，前方有傲天战团，我们正在讨论是坚守还是后退，你却要进攻，不想活了？
　　马陨也一脸不解的看着陈玄，心道，什么情况？就算你小子运气逆天，连我也帮你挡了一次大灾，可常在河边走哪有不湿鞋，再这么作死下去，你还不是早晚得完蛋。
　　陈玄道：“老这么耽搁也不是办法，我们若是后退的话会影响整个战局。林参谋，若是你想牵制傲天战团，我们老窝在据点里也不是办法，起码要出去亮亮相，让傲天战团看到我们美誉哦退走，还在想办法继续进攻，这样才能牵制住他们。”
　　“你说的也有道理，可这项任务太艰难，你们还是学生，这种危险的事还是让我们军队中人来做吧。”林治龙摇头道。
　　陈玄皱了皱眉！
　　想了想他道：“军队中人实力还是太弱，起不到牵制的作用。我们精英小队刚好，不但实力强悍，机动性也好，想撤退的时候很快就能跑掉。”
　　“你们小队跑的确实挺快的。”马陨赞同道，他刚才带着学生军一路紧追慢赶，好不容易在第三个据点追上陈玄，他们的午饭都快吃完了。
　　他吃了大亏，对陈玄暗恨在心，听说陈玄又要冒着危险主动出击，自然一百个愿意。
　　林治龙还想说什么，只见陈玄目光坚定道：“荣光永存，人族必胜！”
　　林治龙心中猛地气血上涌，也激动道：“人族必胜。陈玄上校，这个艰巨的任务就交给你了，务必要小心。”
　　陈玄笑了笑道：“我们小队最擅长火中取栗了，若是有机会攻下异族据点，我会派孙腾回来汇报，那个军功什么的，就要林参谋多费心了。”
　　林治龙一阵无语，刚才还在说要格外小心好保存生命呢，一眨眼就开始说起来占领据点，获取军功了。
　　话风逐渐不对了！
　　年轻人，果然最爱想入非非。
　　陈玄的精英小队想靠着真刀实枪的跟傲天战团作战，从他们手中抢回据点，简直难如登天。
　　马陨的笑容逐渐阴冷！
　　这小子，作大死上瘾了都！
　　我看你怎么占领据点，我等你看继续拿大把的军功。
　　商讨完毕，陈玄回到队伍中，命令道：“全军出发，目标：九号据点。”
　　这一次，钱小猛没有反对，他的眼中反而冒出一股兴奋的光芒。
　　事实证明，跟着陈玄走，军功大把有！
　　往前跑就完了！

第319章    熟悉的配方，我要稳健
　　陈玄带着精英小队向前方据点赶去。
　　身后的学生军都非常震惊，我们几十个人都打不过，被狠狠的群殴了一顿，好不容易才捡了条小命回来，你们五人小队扭头就冲上去了？一群不怕死的家伙。
　　你们好勇，我们佩服的五体投地。
　　在战场溃败时，总有些勇敢的人选择逆行！
　　众人目送陈玄等人离开，心中说不出的敬佩。
　　陈玄等人速度很快，很快就到达据点前方几公里的地点，陈玄命令众人停下脚步：“我去刺探一下情报，你们原地等待。”
　　说完就独自朝着前方奔去。
　　走了大概一公里，陈玄停下写了封手书，召唤出了雷霆巨鹰，随即指挥巨鹰向着前方的据点飞去。
　　后面的几人看到他这番操作，都是眼前一亮。
　　熟悉的流程，熟悉的配方！
　　虽然陈玄的行为仍是有些古怪，但一想到他能带着小队获取大量军功，不管陈玄做什么，他们都能理解了。
　　钱小猛眼神明亮，神情激动：“好家伙，陈玄这么一搞，咱们至少又能拿下三个据点，能分到150军功，加上前面获得的，我可以晋升中士军衔了。哈哈哈哈！”
　　他钱小猛最为好战，一直都很向往军旅生涯，也早早的定下了毕业后加入军队，在军内发展的成长道路，这次这次来小世界就是为了历练，获取一些军功，为以后打好基础的。
　　他们钱家虽然在军方很有势力，可家族中有规矩，所有子弟需要靠自己的努力来获取军功，不可以捐献宝物等方式来晋升。
　　跟着陈玄这一波，他算是赚大了！
　　“嗯，这个‘妹夫’还是有两把刷子的，刚开始还误会他是无脑，结果发现他还挺懂兵法的，而且有好处也不忘自己人，有情有义，莫过如是！”
　　现在的他，顿时觉得陈玄看上去更亲切了。
　　文沁也是这般想着，只是她比钱小猛聪明的多了，总觉得陈玄似乎还隐藏了不少秘密，不过既然都是自己人，她也不往深处去想了。
　　至于老金和孙腾，这两人相识一笑，有军功好啊，白给的东西不要白不要。
　　既然留着陈玄有好处，索性让他多活几天吧！
　　陈玄返了回来，说道：“前方据点是空的，照旧，孙腾回去报喜，咱们往前推进。”
　　孙腾立刻应允，陈玄又补充了一句：“你这次速度快些，我们要多推几个据点，你少不得要多跑几趟了。”
　　孙腾点头。
　　他在心中腹诽，为啥每次都让我跑腿？
　　想了想，只能无奈摇头，钱小猛和文沁都是陈玄的自家人，老金跟陈玄也是志同道合的“卧底同伴”，唯有自己还隐藏着身份，算是个外人，陈玄故意找机会支开自己，倒也能说得通。
　　只是这么了一来，自己就要多受累了。
　　很快，他就跑回了八号据点。
　　据店内众人看他单独跑了回来，都是一愣，心道不妙，这几人果然不是傲天战团的对手，这才刚出发就被打回来了，而且，五个人也只逃回来一个。
　　林治龙一怔，立刻整军：“大家做好准备，我们要去救援陈玄小队。”
　　马陨表面波澜不惊，心中已是暗喜，好家伙，陈玄你这次真栽了吧！
　　孙腾喊道：“九号据点已经攻下，请林治龙参谋前去安排布防。”
　　众人都是一愣：“啥？”
　　不是溃败，而是攻下了据点？
　　怎么会？傲天战团是纸糊的吗？
　　还是说，傲天战团又展开了诱敌深入的计俩，先退几个据点，再埋伏起来，将人族军队一网打尽。
　　嗯，有可能！
　　马陨心中无语道：这小子，运气真好！怎么傲天战团好像老在躲着他似的，这次我说什么也不跟他抢了，等他后面中了埋伏就知道是什么滋味了。
　　林治龙想了想，急忙道：“你快去回去通知陈玄，让他不要太过冒进，先驻守据点，等探明敌方虚实再进攻。”
　　孙腾刚停下来还没来得及喘口气，又不得不跑了回去。
　　林治龙带人赶往九号据点，只看一面人族旗帜和孙腾。
　　孙腾道：“陈玄指挥官说了，请林治龙继续去前方据点安排布防。”
　　林治龙眼神一凝，等他赶往下一个据点，又是只看到空荡荡的据点和一面旗帜。
　　又是，一个接一个。
　　众人一直在急行军和接受据点的途中，一直到第十八据点上，陈玄等人正好整以暇的坐在地休息。
　　众人有些麻木了。
　　林治龙带来的部队在每个据点安排一支小队防守，人手已经全部用光，后面只好借用了一些学生军。
　　马陨确实心中一片冰凉。
　　他本以为傲天战团这次的撤退也是在使计，在诱敌深入，以为陈玄很快就要中埋伏，可随着一个个据点的向前推进，他不得不得接受一个现实，傲天战团是真的撤走了。
　　这不是逗人玩呢嘛？
　　此时他心中被巨大的悔恨占据着，早知道就去抢功了。
　　若是被傲天战团坑了一把，让他杯弓蛇影，老是怀疑前方有埋伏而不敢轻举妄动，他也不会错失这么多的军功。
　　从第六据点一直推到十八据点，陈玄一共拿下了十三个据点，将上路战线的所有据点全部纳入人族军队，此刻，他们已经接近了异族大本营。
　　自从狼牙小世界开战以来，人族军队还有没有过这种辉煌战绩，也没有这么的靠近异族大本营过。
　　“陈玄这个王八蛋的运气太逆天了！甚至一次也没有出手，就把上路据点全占了。”
　　马陨妒火中烧！
　　望着眼前不远处的异族大本营，和处于大本营核心位置的空间裂缝，林治龙眼中精光闪烁。
　　能打到这里，全军都很振奋，连受伤的学生军们都在兴奋的议论着！
　　“陈玄老弟，我刚才还在为你担心呢，谁料到你竟然一路突破，差点打到敌军老窝！”林治龙由衷的赞叹。
　　“我已经命人赶去总指挥部，将我们的进展通报上去，战功军功也都记录在案，恭喜你了。”
　　陈玄乐呵呵的客气了几句。
　　有傲天战团这支敌军内应，他拿起军功来易如反掌。
　　既然有这么好的的“刷军功”的机会，趁着这个机会多刷点才对！
　　错过这个机会，再想得到军功，就要付出“真金白银”了。
　　钱小猛正在算账：“攻占一个据点可以获得800军功，十三个据点，就是10040军功，陈玄拿大头7800，嘶，七千多军功啊，来到这么容易？”
　　不算不知道，一算吓一跳！
　　要知道总军功达到一万，就可以获得少校军衔，陈玄短短一天的时间就拿到七千多，差不多拿到半个少校军衔。
　　就算是去万族战场打仗，一个低级军官想要晋升少校军衔，经常浴血拼杀，也要三年以上的时间才有可能达到。
　　这一刻，钱小猛有点想不通了。
　　他直觉其中有问题，这也太反常了，可说来说去，只能说是运气加智慧。
　　陈玄懂兵法，光靠一点点的猜想和蛛丝马迹，就能对傲天战团的行踪了如指掌。
　　再加上敢想敢做，当机立断，以小博大，这才能一日千里的向前突破。
　　这种机会实在不可多得。能抓住这种稍瞬即逝的机会，也是需要超强的判断力的。
　　钱小猛想来想去，只得出陈玄是个人才的结论。
　　而他和文沁也都跟着陈玄蹭到了650的军功！
　　650军功，已经是少尉军衔，虽然只是最底层的军官，只能管十来个人的小队！可毕竟迈入了军官的层面。有了这个军衔，他以后进入军队的起点更高了。
　　钱小猛和文沁相识一笑，皆是从对方眼中看到了几乎要溢出来的惊喜。
　　拿到了这么多军功，想必军方对它们的任务评价也不会太低，回头交任务又能拿到不少学分，可谓收获颇丰！
　　“陈玄，接下来怎么做？我以后都听你的。”
　　钱小猛语气坚定道。
　　陈玄无语，这家伙，这是蹭便宜上瘾了。
　　他想了想道：“奔波了几千里，咱们也该休息下了。异族大本营兵力太多，咱们是没那个能力攻打下来的，而且，接下来就要看总指挥官的安排了。”
　　刷了七千多军功，确实是不少，可对陈玄来说也无济于事，靠着捐献鱼鳞，他现在总军功数量达到十万多，下一个大校军衔需要25万军功，还差的远呢。
　　嗯，还得还想办法多刷点，毕竟机会难得。
　　不过眼下他不敢轻举妄动，据点总共就这么多，上路据点已经全占了，中路和下路，主力部队正在和异族军对峙，傲天军团不在那边，他也不好掺和进去。
　　进攻异族大本营，确实能获取不少军功，可现在还不是时候。
　　至于傲天战团，虽说傲天战团也要受到异族主将的节制，但是实力强大，自由度极高，就算因为丢掉上路而被异族主将责难，也不用担心什么，大不了他把异族主将干掉，再将异族大本营推平。
　　现在的傲天战团，有三十多名御空境高手，已经是狼牙小世界里的最强势力。
　　而仅仅只要三天，兔人们所吞服的三分之一浓度食金兽血脉药剂吸收完成，实力至少能提升几倍！到那时，傲天战团更加强悍，他就是小世界里当之无愧的老大。
　　林治龙只是一个参谋是来负责协调学生军团行动的，他没有发号施令的权利，掌控学生军主力的马陨正在气头上，而且学生军个个带伤需要修养，他也没有进攻的想法，至于陈玄，更是风轻云淡诸事不管。
　　所以，众人在十八号据点扎根下来，做防守姿态，等待着总指挥官的下一步命令。
　　终于，一天后，军令下达。
　　林治龙、马陨、陈玄聚在一起，林治龙宣读军令：“上路战线大获全胜，可喜可贺！”
　　“命马陨率学生军驻守上路十八号据点，不可贸然进攻异族大本营，务必稳住上路局势。陈玄精英小队速来中路支援，我中路和下路大军将发起大反攻，力求拿下所有据点，将所有异族军队堵在异族大本营中。届时三路合围，进可一举破敌大本营，退可保住人族优势局面，拒敌于大本营之内。”
　　读完军令，三人讨论起来。
　　“谢谦上校的意思是，咱们上路先保持优势，不要进攻，等中路和下路全部推到敌人大本营跟前，把异族围在这里，再做后面的打算。”
　　林治龙道。
　　马陨和陈玄点头，谢谦的作战方案比较稳妥，只要将敌人全部压到大本营，人族就可以放心的在狼牙小世界内大搞建造，布局工事，最终将整个狼牙小世界变成军事基地，后续人族优势将越来越大，这是铁桶防守战术！主要是为了持久战做准备的。
　　而将敌人压在大本营，围而不打，给敌人留一线生机，可以防止敌人鱼死网破或派进来大量低级军队，为人族建造工事争取时间。
　　马陨道：“那我便带学生军稳稳守住十八号据点。”
　　防守据点也是有军功的，虽然少一些，但上路现在已经没有其他军功可以拿了。
　　马陨的学生军人人带伤，还需要修养几天，他不是不想去中路和下路去抢军功，可一想到傲天战团已经被调了过去，就是一阵犯怵，万一去中路下路遇到傲天战团，绝对要倒大霉的。
　　还是守上路安稳，没有傲天战团，就算来点其他的异族军队，他也能轻松打退。
　　他对中路和下路的大反攻不抱一点希望，开玩笑，谢谦真当异族军队和傲天战团是吃干饭的？你说推就能推过去？
　　总之，他对这个安排还是很满意，自己现在就适合守据点这种稳健的拿军功方式。
　　至于陈玄被调过去，他自然是幸灾乐祸的，心中祈祷陈玄最好能遇到傲天战团，吃个大亏。
　　见马陨没意见，看向自己的眼中还有些别样的意味。
　　陈玄笑了笑道：“精英小队先修整一下，即刻出发前往中路，与大军会合。”
　　.
　　跟小队讲了一下接下来的方向，陈玄就走出据点，变身后他朝着一个方位快速奔走，终于在一处偏僻的山谷中找到傲天战团。
　　“兔雄，异族总指挥官对你们有什么安排？”
　　“禀领主，那位总指挥官，食金兽大人，对我们丢掉上路非常气愤，要求我给出一个合理的解释。”
　　“你怎么解释的？”
　　兔雄哈哈一笑：“他也配让我解释，领主的安排才是最高指示，只要是领主吩咐的事，我们都会毫无理由竭尽全力的去办好。”
　　陈玄笑了笑，看来傲天战团有点不服从食金兽的管教了。
　　“眼下这样还不行，现在还不是傲天战团和食金兽撕破脸的时候，毕竟云琅域还生活着那么多的兔人。先不要撕破脸，过程中你们还是要继续配合我，后面若是他起了疑心，我会想办法拿下这只食金兽。只要消息传不出去，云琅域兔人就是安全的。”
　　兔雄道：“遵命！”
　　他又道：“刚刚我们接到指挥官的军令，人族军队蠢蠢欲动，他要求我们傲天战团赶往中路战场协助防守。”
　　陈玄想了想道：“你觉得哪边能赢？”
　　兔雄道：“若是我们傲天战团去了中路，那么人族军队是万万敌不过异族的。”
　　想了想，陈玄吩咐道：“食金兽让你们去中路，你们就先留在上路，明天就开始进攻据点，记住这次不要伤人了，你们一露面，守军自然会撤退的。”
　　安排完毕，陈玄返回据点，稍加修整后，林治龙和陈玄精英小队赶往中路战线第八据点，那里是人族大部队所在地。

第320章    阻力，一路溃逃，战局大变
　　翌日，陈玄等人长途跋涉，终于在傍晚时分来到中路第八据点。
　　谢谦自是一番嘉奖和犒劳！
　　虽然他也觉得陈玄小队的战绩中，运气成分比较大，但他们确实将上路所有据点全部收入人族军队麾下，逼近了异族大本营，这是实打实的功劳，也是从未有过的胜利。
　　消息传来，全军士气大振！这正是他想要的局面。
　　趁着士气高昂，谢谦开始整军备战，陈玄小队也处于待命状态。
　　趁着这个空档，钱小猛和文沁找到陈玄，向他表示感谢。
　　三人找一处安静之地，陈玄拿出一些瓜果、熟肉和好酒，边吃边聊。
　　“妹夫，你这些水果灵气好浓，还有这酒，实在香醇，连我这个不太懂酒的大老粗都能喝出感觉来，好东西真多！”
　　也许是心情太好，钱小猛喝的有点多，心直口快道。
　　陈玄一怔，正色道：“小猛兄，我和钱寻还没有正式交往，你这么称呼不太合适吧？”
　　钱小猛哈哈一笑：“陈玄，你小子占了便宜还卖乖！”
　　陈玄无语道：“随便你怎么称呼吧。”
　　文沁身穿破洞牛仔，上身也是简单花格短衫。但她长相着实不赖，面庞清秀又带着些英气，唇红齿白，眉眼甚是好看，一头飘逸的中短发，搭配上她看似随意的衣着，有一种很飒的感觉。
　　不得不说，文家人颜值都很高，文沁的颜值就算不如文逍儿和钱寻，也是一等一的大美女了。
　　她性格活泼，比较健谈，此刻也在小口的抿着猴儿酒，似乎在细细品味酒中芬芳。
　　“陈玄，我和钱小猛这次跟着你蹭了不少军功，占了你不少便宜，等回到南瞻学府，你有什么需要帮忙尽管找我们便是。”
　　陈玄笑了笑，道：“文沁学姐，咱们都是‘自己人’，互相帮助是应该的，这点军功你不用放在心上。”
　　文沁沉默了一下，开口道：“既然是自己人，有些事我得提前跟你说一下了，逍儿在家中备受宠爱，你和逍儿的事其实家里长辈都是知情的，总的来说还是有些阻力的。”
　　陈玄认真道：“可是，陈家和文家的那点过节？”
　　文沁道：“按理说，私奔这种事，说大不大说小也不小，对于家族来说，还是很在乎颜面的。当时闹的也挺不开心的，那件事后，两家基本就没来往了。有一些家族长辈对此耿耿于怀，他们未必是敌视你，可若是当什么也没发生就眼睁睁的看着你再把逍儿带走，他们肯定是不乐意的。”
　　闻言，陈玄陷入了思索。
　　这是自己的便宜废柴老爸陈天真当年干的好事，直接带着文秀私奔了，导致两家不和。
　　若是没有这档子事，自己和文逍儿可能会是从小长大一起长大的青梅竹马。
　　若是自己和逍儿顺理成章的在一起了，两家关系也会是亲上加亲。
　　当然了，他一点儿也不会埋怨陈天真和文秀，上一辈的事，哪有那么容易说得清呢，何况现在陈家发生了巨大变故，整个家族都不见了，只剩下陈天真这一脉。
　　这时，文沁突然说道：“陈玄，真要是从血缘关系上论起来，你也得叫我一声‘表姐’呐。”
　　说完她也觉得有趣，忍不住笑了起来。
　　“呃......文沁学姐！”陈玄不知道怎么接话了。
　　他道：“家族阻力的事，我会想办法的，去化解掉以前的恩怨。”
　　世俗总要男人无惧无畏，这些事情他都会搞定！
　　文沁也点了点头，经过一段时间的接触，她已经非常看好陈玄，当然希望自己的这个“远房表弟”能和逍儿结合，亲上加亲。
　　这时，钱小猛也笑着插话道：“逍儿妹妹搞定了，也该说说我妹妹的事了吧。”
　　文沁捂嘴笑了起来。
　　陈玄有些不好意思，他跟文逍儿还只是暧昧，没有确定关系，也没有过出格的行为。
　　可跟钱寻这小妞......亲过、抱过、还在一个被窝里睡过好几次，虽然还没正式在一起，但怎么说两人关系都已经没那么纯粹了。
　　偷偷的占了人家妹妹这么多便宜，面对钱小猛的质问，陈玄脸皮再厚也会不好意思的。
　　钱小猛又道：“自从你五岁的时候不辞而别后，我妹妹就性情大变，以前她可温柔了，后来她那小脾气越来越火爆，哎，我就这一个妹妹，处处都得让着她。你知道吗？陈玄，你搞出来的事，倒霉的却是我。”
　　说到这，他有些哽咽，似乎想起了一些不忍回忆的惨痛往事。
　　陈玄一怔，正色道：“小猛兄，你放心，我会好好补偿你的。”
　　钱小猛哈哈笑了起来：“不用那么客气，差不多随便补偿一下就好了，你看看咱们后面怎么去弄军功？”
　　陈玄点头道：“接下来的事情我已经安排好了，你们跟我走就好了。”
　　钱小猛和文沁都是眼前一亮。
　　.
　　正在他们喝酒聊天的时候，上路战线十八号据点的学生军指挥官马陨正在指挥手下建造工事。
　　“咱们要稳稳的守在这里，等待大军成功推进，一起合围。”
　　辛辛苦苦指导了一下工事的建造，马陨心情变的不美好起来。
　　陈玄打下来十几个据点，拿了几千军功，而他一个堂堂的指挥官，带了好几十号人，却只能窝在这里搞防御，防守才几个军功？若是异族来进攻还好，守住一次进攻能得几百军功，可若是没有敌人进攻，他们一天才就几十的基础军功。
　　军人在战场上拿不到军功，那就太惨了！
　　他申请来狼牙，就是为了在这里一展抱负，好好的弄一波军功和战功。
　　结果碰到运气逆天的陈玄，他运气是好了，好事都让他给抢走了，恶运和坏事自然都落到他头上了。
　　他心里正迁怒陈玄呢，突然有人惊叫起来：“敌袭！”
　　“不好，是傲天战团。”
　　他举目望去，立刻发现上百人的兔人军团浩浩荡荡的冲了过来。
　　“卧槽！”
　　马陨脑中一片空白，傲天军团怎么突然冒出来了攻击他了，他们不是去了中路和下路吗？
　　太荒谬了！
　　顾不得想太多，马陨当机立断喊道：“全军撤退！”
　　学生军立刻向后撤去，连刚完成一半的工事都来不及管了。
　　学生军的速度很快，后撤一段距离后，他们望向据点，发现兔人们已经占领了据点，将人族旗帜换成了兔人傲天战旗。
　　随即，兔人军团朝着他们奔来。
　　“不好，傲天战团占了据点还不知足，又朝着我们杀过来了。”
　　心念急转下，学生们继续后退，而兔人们的脚步不快也不慢，远远的跟着他们。
　　等他们退到十七据点，守在据点的一支伏魔军小队还有些莫名其妙。
　　“马陨上校，你们怎么撤下来了？”小队长问道。
　　“来不及解释了，傲天战团打过来了，快跟我们一起撤退。”马陨急道。
　　小队长这才看到远处疾驰而来的兔人军团，顿时也跟着学生军逃亡。
　　兔人们依然不紧不慢的跟着，每逢据点就继续插战旗。
　　一直到第十二据点的时候，马陨才慌了起来：“不会吧，傲天战团怎么不停下来？难道他们要直接推到人族大本营？”
　　眼看自己已经丢了六个据点，若是继续丢下去，战局瞬转，他就成了败军之将，名誉肯定会受损。
　　他已经派了学生去中路传信，请求支援，可按照兔人现在的速度，就算援军赶到，他也已经把上路据点全部丢光了。
　　“要不要拼死抵抗一下？”
　　这个念头一冒出来，他就拼命摇头：“我怎么会冒出这么离谱的想法，又不是没跟他们打过，健全的学生军尚且瞬间落败，何况现在很多学生都还没恢复过来。”
　　看着后方的兔人战团上空漂浮着的三十多名御空境兔人，马陨明白自己只有后退这一条路可以走了。
　　“继续撤退！”
　　就这样，一方追一方逃，一直到第二天的中午，马陨终于丢掉了最后一个据点，带着学生军躲进了人族大本营。
　　看着远方一号据点上空飘扬的兔人战旗和留在据点内布防的兔人战士，马陨心中一片冰凉。
　　完了，一切都完了！
　　上路战线所有据点全部沦陷，他们还被敌人堵在了大本营。
　　明明昨天他们还在十八号据点围堵敌人呢，仅仅一天的时间，局势和昨天整个都反了过来！
　　最主要的是此时中路和下路战线已经整军完毕，正准备开拔，一举攻向异族大本营，然后三路合围异族大本营。
　　结果就在这个关键时候，上路崩了，严重的的破坏了谢谦的作战计划。
　　而自己是负责防守上路的指挥官，这个责任就全落到了自己头上。
　　马陨心如死灰，他知道自己在狼牙小战场上是彻底完了。
　　这个时候，唯有一个办法，就是率军出征，打败傲天战团，将上路据点再夺回来。
　　可此时大本营中几乎全是低级修为的军人，学生军又不堪大用，他根本就不是傲天战团的对手！
　　“傲天战团！我特么的怎么就这么倒霉，走到哪里都能碰到你们！”
　　马陨心底那个恨！
　　留守大本营的参谋也是大惊失色，忙唤来传信官：“快向指挥官传信！战场局势大变，上路据点失守，傲天战团已经逼近我人族大本营。”

第321章 调虎离山、收获军功，小队配置豪华
　　中路战线第八据点，上千名人族军队整齐的列成战阵，最前方是盾战士和枪战，后方是弓手部队和远程法术部队，侧后方有一堆专修鼓舞治疗法术的辅助小队，另一侧则是百人的骑兵队伍，他们手持超强合金长枪，身下的坐骑皆是蜕凡巅峰境界的战马兽。
　　另有一群战宠师带着各自的强悍战宠散落在远处，他们是支援部队。
　　军队中是有大量的战宠师的，可惜的是狼牙小世界的空间裂缝不稳定，御空境以上的战宠无法进入，战宠师们只能带进来一群蜕凡境巅峰层次战宠，在战场上能发挥的作用极其微小。
　　列阵完毕，全军士气高昂，人族军队一直被压着打，现在上线也终于获得获得巨大的胜利，谢谦总指挥官决定发动大决战！终于要总攻了，由不得他们不兴奋。
　　阵列的最前方，谢谦骑着一头巨大的剑齿虎战宠，身后跟随着一群蓄势待发的将官。
　　战鼓擂起，响彻云霄，等鼓声稍停，谢谦看了一眼前方远处的九号据点，缓缓举起手右手，正准备下达令总攻，一名神色仓皇的传信兵飞奔而来：“报，上路全线失守，傲天战团逼近基地。”
　　众人神色大变，顿时有些不知所措。
　　总攻在即，上路却突然全线失守，还直接被打到基地边上，一些军士小声议论起来，军队中刚刚凝聚起来的气势顿时一滞，随即变得萎靡不振！
　　谢谦额头青筋绷起，他尴尬的将正准备发起进攻手势的右手拉下，怒道：“马陨是怎么回事？傲天战团不是已经撤出上路了吗？”
　　传信兵道：“昨日下午，傲天战团突然出现在上路，向着十八号据点发起进攻，马陨夏明撤退，傲天战团继续追击，就一路追到了一号据点。”
　　谢谦顿时气结：“这么说，马陨一天就丢掉了十八个据点？一点抵抗都没有？”
　　传信兵道：“傲天战团实力太强，马陨上校认为抵抗只会徒增伤亡。”
　　一名参谋怒道：“这小子，真是耽误事。他明知道大军即将发起总攻，哪怕是拖延几天也好，我们大军获胜后可以返回去支援，不至于耽误总攻。”
　　另一个营长脸色阴沉道：“现在怎么办？士气低落已经不适合进攻，何况就算中下路赢了，上路已失，我们也已无法完成既定的合围方针，上路在异族手中，他们可以随时绕后偷袭。”
　　众人都很气愤。
　　战场局势瞬间逆转，他们现在是骑虎难下。
　　现在傲天战团正对基地虎视眈眈，他们无法安心作战，就算前线大胜，若是基地被偷掉，断了他们的后路，再将他们一点点蚕食，到那时，整个小世界都会被异族控制，人族彻底失去对这个万族通道的掌控权。
　　基地绝不能丢，空间裂缝绝不能被异族夺走。
　　理清利害得失，谢谦眉头紧皱，立刻下令：“全军回援。”
　　就这样，大军立刻调头，除了留下一个营的兵力防守，其他所有部队全部快马加鞭的赶往大本营。
　　大军开拔，整体行军速度快不起来，谢谦有些心焦，安排骑兵和其他几支速度快的营团先行。
　　“行军速度快的，尽快先行赶回基地支持！”
　　此时他觉得十万火急，万一傲天战团已经发起进攻，他们就算回去也晚了。
　　陈玄也带着自己的小队往回赶，得到谢谦命令，他将自己的小队聚拢在一起，喜道：“又到了抢军功的时候了，手快有手慢无，咱们走快点，争取第一波赶到，把上路夺回来。”
　　钱小猛喜不自胜，他现在对陈玄的话毫不怀疑。
　　陈玄可是读过兵法的，深谙战场上敌人的心理和动机，他说能夺回上路，就一定能夺回上来。
　　“从目前情况来看，傲天战团又要撤退了，他们又要摆人族主力部队一道啊！”钱小猛猜测道。
　　文沁也点头道：“这一招叫‘围魏救赵’，傲天战团逼近基地，主力部队就陷于两难了，救吧，错失了大军总攻的时机；不救吧，傲天战团直接抄家，损失更大。”
　　钱小猛感叹道：“这帮兔人怎么这么懂兵法啊，我猜测，逼我们大军返回的这个空档，异族绝对会对中下路发起进攻，我们在中下路又要陷入被动了。”
　　听到他们俩在一本正经的讨论兔人的计谋，一旁的老金和孙腾满头黑线：“这都什么跟什么嘛，说白了，不就是陈玄这小子想刷军功吗？哪有这么多道道，真特么的能脑补。”
　　不过，傲天战团发力，对异族更为有利，他们自然不会有什么意见。
　　何况，他们也能蹭到不少军功。
　　心里多少还有点佩服陈玄，刷军功刷的这么溜，就不怕被瞧出端倪？
　　他简直是在悬崖边上跳舞，火中取栗，当然风险越大收益越大，难怪他能混进战宠师协会和万族研究所，现在又在军队系统中大展身手，在卧底渗透这件事上，他们都自愧不如。
　　“这小子，绝对是个人才啊，可惜了，你别有居心，我们留你不得！”
　　老金和孙腾对视一眼，交换了意见。
　　五人小队貌合神离，但是在抢军功这件事上目标是一致的。
　　随即，他们更是加快了速度，半天的快奔波后，跨越了几千里的距离，头一波赶到基地。
　　顾不得休息，陈玄带着小队朝着上路赶去。
　　其他速度快一些的营队也已经赶到基地，他们见基地暂时无恙，都大松一口气。
　　见陈玄等人刚到就要出去作战，骑兵队的队长连忙拦住他：“陈玄上校，不要冲动，傲天战团实力太强，你们敌不过的，等指挥官到了再统筹作战事宜。”
　　陈玄笑了笑道：“一鼓作气，再而衰，三而竭，现在就是进攻的最好时机啊！我们去也，等大部队回来，记得派人去接收据点。”
　　说完，他拔出战刀，带着精兵小队飞快的奔向上路一号据点。
　　看着陈玄等人一往无前的身影，骑兵队队长的眼眶红了：“虽千万人吾往矣！是谁说学生都是怂包的？谁再这么说我抽他脸。”
　　不多时，主力部队全都赶回了基地，马陨前来迎接，谢谦正眼都没瞧他一下，只道：“马陨上校，此间的事情已经汇报上去，等主帅的安排吧。”
　　基地上线防御工事内部，谢谦等人赶到后，立刻展开地图，商讨接下来的军事行动。
　　“什么？陈玄精兵小队已经出发了？”
　　“太莽了吧！”
　　“他们怎么可能是傲天战团的对手？”
　　“也不一定吧，前几天上路全拿下，不就是陈玄的功劳吗？”
　　“傲天战团这几天的行为异常奇怪，好像在跟我们捉迷藏一般。”
　　“陈玄那是运气，每次都是傲天战团撤退的时候他们才进攻，诶，你们说，这次傲天战团会不会也撤走了。”
　　得知陈玄已经前往第一据点，众位将官议论纷纷。
　　听到他们的讨论，谢谦陷入沉思，陈玄是怎么知道傲天战团已经撤走的？
　　突然，他想起以前在军校深造的时候一名老师说的话：“真正的军事天才，独具慧心慧眼，有着别人无法理解的预判能力，瞅一眼沙盘就知道敌人在哪里，敌人想干嘛，就好像下棋一样，对手才下一子，他就已经猜到对手接下几步甚至十几步的落棋点，从而克制，抢占先机。”
　　莫非陈玄就是有这种天赋的军事天才？
　　若是傲天战团又一次撤退了，那傲天战团为何又要进攻呢？不是白跑一趟吗？
　　想到这，他突然一怔，心道：“不妙，该不会是调虎离山吧。”
　　这时孙腾跑了回来：“精英小队已经拿下一号二号据点，请指挥官派兵接受据点。”
　　众人一愣，都是大感震惊：“卧槽，傲天战团还真的是撤走了。”
　　“陈玄不会是祖传算卦的吧？真准。”
　　“这波军功，又被他收走了。”
　　“傲天战团为何来了又走？”
　　谢谦立刻觉得更不妙了，立刻道：“安静，傲天战团是有预谋的，这是调虎离山之计，中路下路的异族或许已经在进攻了。”
　　果然，他刚说完，一名传令兵就飞奔而来：“报，中路下路同时遭袭，异族兵力极多，攻势很猛，下路仍在坚守，中路防守薄弱，已丢失三个据点。”
　　众人神色大变，本来准备在中路和下路发动总攻，下路倒还好，中路的兵力几乎全部回援，只有一个营的兵力防守，异族大举进攻，肯定难以抵挡。
　　正如谢谦所说，他们中了调虎离山之计！
　　此时容不得多想，谢谦立刻下令：“全军出发，支援中路。”
　　此时中路的异族大军正在步步推进，谢谦带着主力部队赶去阻击！
　　两军主力的一场大战还是没能避免，只不过，本来人族是进攻方，异族处于防守状态。
　　现在，异族成了进攻方，人族主力部队奔波了大半天，体力消耗极大，再加上仓促迎敌，极为被动，好在基地中还有不少兵力，马陨的学生军也一直没动，谢谦将所有兵力全部调派道中路迎敌。
　　两军在中路五号据点，一番大战，杀得是天昏地暗，总算是打了个平手，异族大军退守六号据点，人族主力算是防守住了五号据点，两军对峙起来。
　　此时，陈玄等人正在上路十八号据点休息。
　　一天的时间他们都在向前进军，连续拿下了十八个空无一人的据点。
　　钱小猛将据点上的兔人战旗拔掉，插上了人族旗帜，等待后续赶过来的人族军队接收据点。
　　“哈哈哈，我的好妹夫，你实在是高，哥不得不佩服。”
　　“十八个据点啊，每个据点我能分到50军功，一天就拿到了900战功，简直跟做梦一样。”
　　钱小猛乐不可支。
　　“小猛，你现在可是中尉军衔了，钱中尉！”文沁跟他开玩笑道。
　　“你不也是文中尉嘛！”钱小猛撇嘴笑道。
　　中尉军衔，若是有相应的军职的话，至少也是个连队长，能带30-100人，可以说算是基层将官中的中高层了。
　　陈玄则是收获了10800点军功，虽然离二十五万的大校军衔还远，但也很算是收获颇大了。
　　一万军功，全部给一个底层军士的话，可以直接晋升为少校了。
　　只不过，军衔越往上晋升，需要的军功值就越多，想要从大校晋升准将军衔，更是难如登天。绝大多数高级军官都是止步于此，准将也是将军，一旦成为将军，便属于伏魔军高层，其待遇、人脉、所能调配的能量大大增加，甚至能去军方宝库超额预支宝物，将军强者的身份地位也远超其他强者。
　　现在陈玄精兵小队的五个人中，包含一个上校，四个中尉，配置堪称豪华。
　　趁着众人休息的空档，陈玄离开了一会儿。
　　等他返回，接收据点的小队也赶到了。
　　好了，接受据点的军人来了，咱们快去跟大部队汇合吧。”陈玄命令道，随即带着小队前往中路据点。

第322章 马陨述职，五千战宠师，陈玄升职
　　一天后，陈玄精兵小队来到中路战线五号据点。
　　据点还在修整中，据点内到处都是大战后留下的痕迹，一些伤员也在挤进救治，看来之前的这场大战非常的惨烈。
　　其实在万族战场上，底层战场往往更惨烈。
　　高级武者往往能左右战局走向，虽然战斗起来虽然破坏力比较大，但高级武者数量远不如低级武者，所以伤亡数量也会太大。
　　而底层战场就不一样了，特别是在没有高级武者参与的底层战场上，战力差但更为激烈，人海战术比较有效，大部分都是拿人命在填。
　　严格来说，狼牙小世界内便是一处底层战场。
　　只不过，没人知道，老金和孙腾两个能改变战局的尊者境卧底潜伏在内。
　　看到战后的惨状，陈玄心里有些不舒服。
　　想到老金和孙腾这两个隐藏的火药桶，简直是如芒在背，他们两个一旦出手，将会给人族军队带来巨大的伤亡，小世界也会落到异族手中。
　　“这两人似乎还在观望，也可能是拿到了战功的好处，所以暂时舍不得对我下手。也许他们已经在计划对我动手了。我一定要加倍防范，最好是让他们找不到出手的机会。”
　　陈玄琢磨着。
　　昨天他就已经想到，人族已经限于弱势，接下来绝不能再让傲天战团出手了，而且，他屡次利用傲天战团刷军功，想必有心人已经注意到他了，甚至开始怀疑他了。
　　若是他接下来还要故伎重演，怕是要被人送上军法庭了。
　　所以，傲天战团以后绝对不能再露面了！
　　昨日陈玄休息的空档，他去会见了躲在不远处的傲天战团。
　　经过几天的炼化，给他们的食金兽血脉药剂已经全部吸收完毕，对兔人身体的淬炼也基本完成。
　　更高级的血脉，意味着更强悍的身体、技能、天赋能力、以及成长潜力。
　　虽然修为没有变化，可兔人的力量，耐力、身体强悍程度、物抗魔抗全部得到了一个巨大的提升，仅仅身体上的变化，就足以让他们整体实力提高了至少五倍。
　　食金兽之所以纵横万族战场，靠的就是强悍的身体素质，食金兽的物抗魔抗几乎拉满，身体庞大力量无可匹敌，据说食金兽长成到顶点，可以手撕巨龙。
　　只吸收了三分之一血脉的兔人们，虽然还没有晋升为高级物抗和高级魔抗，但也相差不远，如今，御空境以下修为武者的普通攻击对它们完成几乎造不成丝毫伤害，御空境初期的普通攻击，也能抵消五成伤害。
　　随便拎出来一个蜕凡巅峰的兔人，都有堪比御空境中期的战力。
　　至于那些御空境初期修为的兔人，也能轻松碾压御空境后期武者。
　　除了身体上的变化，高级血脉也能大大提升兔人的成长潜力，一些以前没能晋升的兔人，现在已经隐隐有了突破的感觉，想必用不了多久，将会有更多的兔人突破到御空境。
　　若是陈玄再拿出一些尊者境小鱼的精血，傲天战团全员突破御空境不是梦。
　　吸收了血脉后，一些兔人隐隐有了想要觉醒天赋的感觉，更多的兔人则是自动的领悟了一些云琅域异族的技能，比如说，有几名兔人觉醒了鳄妖的死亡旋转技能，有的兔人领悟出了狮妖的狮子吼技能，有的兔人领悟出好几门技能，五花八门。
　　技能越多，战力越强。
　　陈玄评估了一下，综合下来，这份血脉药剂让兔人的实力提升了七八倍。
　　除了老金和孙腾，傲天战团在小世界内可以说是真的没有敌手了。
　　所以，现在陈玄更不能让傲天战团出手了。
　　现在，陈玄有些发愁怎么安置这些兔人了。
　　既不能让他们为异族所用去杀戮人类，暂时又不能得罪食金兽大人，眼下还有大量的兔人生活在云琅域兔人领，它们都是陈玄爱好和平的好子民，自然也要为他们考虑，何况那边还在收集异族素材，这可是造福人类的大好事。
　　想了想，陈玄觉得很不好办。
　　只能走一步看一步，大不了不让兔人露面，就当是傲天战团全部战死在小世界了。
　　这样的话，食金兽很有可能迁怒云琅域的兔人一族，但那是以后的事了，陈玄只等收集完云琅域异族素材，就算放弃掉兔人领也没什么值得可惜的了。
　　至于兔人一族，大不了全部迁往苍古世界，对它们来说反倒是天大的恩赐。
　　所以陈玄直接将傲天战团全部收入储存空间，如果没有重大变故发生，不打算再让他们抛头露面。
　　陈玄心中有一种紧迫感，自己来小世界已经五天了，再过五天父母也要进来了，他必须要在父母到来之前肃清小世界的一切威胁，异族军队也好，老金也好，全部要灭掉，他要打造一个十分安全的环境，好让父母过来历练。
　　.
　　中军大帐中，所有将官齐聚。
　　众人脸色都有些冰冷。
　　此次大战损失惨重，本应该是大胜的局面，却因为马陨丢掉整条上路战线，大军不得不回援，中了调虎离山计，这才造成现在的局面。
　　下路守军不敌，已经退守到了第四据点，而最为重要的中路，也是付出了惨痛代价才堪堪守住了五号据点。
　　中路下路都后退了几个据点，大量军人伤亡，可以说这一仗是输了。
　　好在陈玄又夺回了上路战线，稍稍扳回一局，这才让形势不至于太坏。
　　马陨脸色阴晴不定，心中颇为忐忑。
　　好在他也是上校军衔，跟总指挥官谢谦平起平坐，谢谦没有责罚他的权力。
　　可一想到坐镇在清水市的上将，他心里就发怵！
　　小世界内虽然只派进来了二三千军队，可是外面足足驻扎了几十万人族军队，其中更不乏一些威名赫赫的王牌军队，有几支高级军队中普通士兵都是御空境武者。
　　他们都进不来！但是都在关注着狼牙内的局势。
　　他们在狼牙内的一举一动，每一次胜负，地盘的争夺和变化都会及时汇报给清水市的大军司令部。
　　谢谦先是拿出一封军令，面无表情道：“这是司令部的军令，上将觉得马陨上校屡次失守，临阵溃逃，立即解除其学生援军指挥官职务，命其即刻返回清水市司令部述职！”
　　马陨额头的冷汗瞬间流下，他颤抖的接过军令，低头道：“领命！”
　　从军令上的措辞来看，上面对他的表现极为不满，这次回去述职，怕是要倒大霉了！
　　就算上面不追究他战败的责任，起码一个临阵溃逃的评价要永远的印在他的履历上了，以后都别想升迁了。
　　马陨心中满是绝望，在众人五味陈杂的目光中，颤悠悠的逃出大帐！
　　谢谦随即宣布道：“上面决定，由于陈玄上校屡立奇功，由他暂代学生援军指挥官职务。”
　　“恭喜陈玄上校。”
　　“升官了陈玄兄弟。”
　　“陈玄上校，看来上面很看好你。”
　　众人纷纷恭贺。
　　陈玄含笑点头回应。
　　等了一会儿，谢谦才宣布其他军令。
　　“上将决定向狼牙小世界大量增兵！”
　　众人顿时一愣，随即议论纷纷。
　　“上面没有耐心了吗？”
　　“之前小世界两方兵力差不多，处于对峙状态，都在加紧修复空间裂缝，基本处于一种平衡状态，现在我们突然要增兵，异族肯定也会相应投入大量兵力，以后就更不好打了。”
　　“终于走到‘人海战术’这一步了么？”
　　众人都惊愕，可想而知，平衡一旦打破，增兵的行动就停不下来了，小世界将会变成一个血肉磨盘，大量的低级武者将殒命在这里，那会是很惨的。
　　狼牙将会变成地狱一样的地方！
　　谢谦摇头道：“不是我们要打破平衡，是异族要增兵，我们才跟上的。情报系统接到消息，异族已经急不可耐，打算向小世界投入一批强悍战宠来改变战局，所以上面决定，与异族互相针对，我们也将派进来五千名战宠师，投入大量战宠进来。”
　　众人有些不解，在一般战场上战宠还是很重要的，可在狼牙小世界，只能带进来最高蜕凡境巅峰的战宠，这个层次的战宠实力一般，很难起到太大作用，所以双方都没有派进来大量战宠。
　　“奇怪了，异族为什么要投入战宠？战宠能起什么作用？”
　　“该不会是不舍人海战术，先用‘战宠海战术’吧？”
　　“‘战宠海战术’？若是起不了碾压的作用，就算双方都派进来上亿只蜕凡境战宠互相杀伐，又有意义呢？”
　　林治龙突然道：“异族的战宠......或许不一般吧。”
　　众人都是恍然，很多异族种族，在人类眼中，跟城外的妖兽、凶兽、或者战宠没有太大区别，顶多就是智商高了不少，有些还发展成了简单的文化和社会制度。
　　异族本身就脱胎于妖兽，在培育战宠方面，他们更有心得，甚至，一些低级异族就是高级异族的战宠身份......
　　“莫非异族要投入的这批战宠不一般？可蜕凡境巅峰修为的战宠，再不一般又能厉害到哪里去呢。”
　　“也许，他们的战宠比较大个呢。”一名参谋道。
　　众人又议论起来。
　　最终，谢谦道：“我们一直处于被动局面，上面对我们的表现很失望，各位同僚我们要继续努力了。”
　　“战宠师还要一两天才到位，这段时间，我们的目标是，守住上路优势，中路和下路扳回劣势。”
　　“陈玄上校，请你带着学生军去下路支援，如果有机会就协助主力部队多拿下几个据点。”
　　陈玄点头表示同意。

第323章 鬼面龙蛛，千人大战
　　下路四号据点，军营大帐中。
　　祝文震压力很大，他一向稳健，比较擅长防守战，所以被谢谦派到下路来。
　　下路战线虽然不如中路战线那么短，但比上路战线要近的多了，重要性仅次于中路，而下路又并非是中路这样的主要战场，所以才轮得到他来指挥。
　　可眼下的情势，上路已经全数夺回，中路正在五号据点对峙，唯有下路战线，他的部队仍苦苦坚守在四号据点，可以说是最不乐观的一条战线。
　　这对一向擅长防守的他来说，着实是一种羞辱。
　　作为下路战线的总指挥官，他一直在着手加固防御，操练兵马，谨慎小心的防备着异族的进攻。
　　看着眼前被派过来支援他，虽然脸色清朗但仍有一丝稚嫩的陈玄上校，他总算松了一口气。
　　“陈玄上校，有了你和你的学生援军，我这四号据点可以说固若金汤，异族休想越雷池半步。”
　　陈玄微微一皱眉，问道：“防守？”
　　祝文震一愣，心道对面异族兵力强盛，能防守住就不错了。
　　年轻人果然都爱出风头，这个陈玄年纪轻轻就能拿到上校军衔，据说是靠捐献得来的，在上路又运气奇好，走到哪里敌人都在忙着撤退，所以根本没动过手就包揽了巨量的军功。
　　看来他还是不满意，想进攻，可眼下可不是进攻的好时机。
　　且不说对面五号据点异族兵力很强，现在谢谦的总体策略也是以防守为主，一两天后人族和异族的增员大举进入，双方势必要展开一场大战，而眼下还不宜搞出太大动作。
　　想到这，他分析道：“陈玄上校，对面的五号据点，驻扎着五百名异族，其中御空境异族就有十人之多，其中更是有两名御空中期修为的异族将官，而我们这边只有三百兵力，御空境修为军士也只有四个，你的学生军恐怕也仅仅有不到十位御空境，御空境中期修为的武者一个也无。我们跟异族，总体兵力差了接近一半，在高端力量上也差了不少，真打起来，赢面不大。”
　　陈玄想了想，问道：“两个御空中期？十来个御空初期？”
　　祝文震慌忙点头，心道果然你还是怕了，这样挺好，识时务者为俊杰。
　　哪知道陈玄颇为惋惜的摇了摇头：“就算全宰了，加起来也换不了多少军功啊。”
　　祝文震一怔，原来自己误会了，你是嫌对方高手太少，拿不到多少军功。
　　若是陈玄执意要进攻，不但会打乱自己的防守安排，还有可能造成学生军的大量伤亡，对面的异族可不是那帮吃素的兔人，都是杀起人来跟割草一样的凶悍异族。
　　不行，得想办法拖他一下。
　　他给陈玄满满倒上一杯酒：“陈玄上校，这是我从家乡黔茅市带来的好酒，你尝尝。”
　　陈玄笑了笑，掏出一个大冰块放在桌上，又将这杯酒置于其上，起身道：“待我斩了异族高手，再来喝这杯冰酒也不迟。”
　　说完他径直带着学生军向前方奔去，独留下一脸震惊的祝文震。
　　“快，全军集合，为陈玄上校掠阵。”
　　顾不得自己的防守计划了，他也带着兵马冲了过去。
　　五号据点不远处，异族探子早将人族来袭的情报报了上去，异族所有兵力全部摆了出来。
　　异族的下路指挥官鬼面龙蛛凌空站在阵前方，身后跟着几名异族。另有七八名御空境异族在下方掠阵。
　　鬼面龙蛛属于中等异族，生活在黑丘域，鬼面龙蛛成年体身高足足有十米，八条细长坚韧的巨腿宆结有力，如金似铁。
　　鬼面龙蛛拥有一丝微薄的巨龙血脉，所以身体力量体质极其强悍，远超一般异族，拥有天赋技能吐丝和喷射毒液，吐丝可以吐出韧性极高的一种金丝，可以在天空之上瞬间结出一片大网，将敌人钳制在其中动弹不得，然后一点点将敌人绑成粽子，一旦被蛛丝绑住，即便是同境界的高手，也挣脱不得，只能任它宰割。
　　喷射毒液也是十分恐怖，鬼面龙蛛的毒液呈浓绿色，毒性和腐蚀性都极强，一般的低级武者哪怕是沾上一点也甩拖不得，即使是同境界的高手，应付起来也极为麻烦。
　　鬼面龙蛛是在万族战场的底层地战场上，人族军队最不愿意碰到的种族之一。
　　眼前的这位异族指挥官便是一只御空境中期修为的鬼面龙蛛。
　　并非是所有的御空境修为的异族都可以飞的。
　　异族的实力主要来源于血脉之力，光靠血脉之力达到大概与御空境武者实力相当的实力的异族，在没有翅膀等种族优势或者外力的辅助下是飞不起来的。
　　因为御空这个层次，是元力修炼的一个中坚层次，唯有元力修炼中达到全身经脉中的元气液体化，才能体内外灵气交融，突破天地之力的限制，身体自然而然的漂浮在空中。
　　所以军队中流传着这么一句话：“御空境异族不可怕，会飞的御空境异族才可怕。”
　　因为会飞的御空境异族，不但血脉之力强悍，元力修为也很高深，等于说拥有双重战力，自然更危险。
　　这只御空境中期的鬼面龙蛛，其实际战力不低于御空境后期的人族武者。
　　鬼面龙蛛身后还跟着三只会飞的御空境异族。
　　看到眼前的场景，学生军们顿时明白了下路为何要一直防守了。
　　“这种鬼面龙蛛异族，我以前只在课本里见过。”
　　“等会他喷射毒液和吐丝的时候，我们要尽量小心点，要及时躲开，沾上一点都要倒大霉的。”
　　“我们学生军中只有七八名御空初期的高手，身后的伏魔军也顶多算个观众，实力差距太大，能打得过吗？”
　　“虽然我只是一个蜕凡巅峰的弱渣，但是能跟异族高手战斗，感觉好兴奋啊。”
　　“我觉得祝文震中校的防守策略还是有一定道理的。”
　　学生军议论纷纷，说什么的都有。
　　他们起先跟着马陨，各种倒霉，到处奔走，一点军功都没拿到，所以特别羡慕陈玄精英小队的好运气。
　　陈玄可是刀都没动一下，就拿到将近两万的军功的。
　　后来陈玄成了学生军指挥官，他们大喜过望，总算可以跟着陈玄空手套白狼了。
　　哪知道，陈玄上任后突然就转性了，第一仗就要跟这支异族主力军队硬拼。
　　几个学生皱起眉头，心情免不了的低落起来。
　　跟着马陨还好，顶多是到处瞎跑，虽说拿不到军功，但性命无虞。
　　跟着陈玄别说拿军功了，能活着就不错了。
　　两军对峙着，双方之间并没有交流，主要是语言不通。
　　其实双方都带着一些粗通对方语言的翻译，特别是学生这边，都是高材生，万族通用语说的还挺溜，异族那边想必也有会说人语的翻译。
　　可眼下两军对垒，气势渐渐攀升，若是突然弄几个翻译上来，那就不像是在打仗，反倒像是在两个商业公司在洽谈合作了。
　　反正是要开战的，废话什么。
　　陈玄当即下令：“擒贼先擒王！对方有十二名御空初期，两名御空中期，我们有八名御空初期。八名御空初期的学生每人对一个御空初期异族，其他蜕凡境巅峰修为的学生每四人对一个，剩余的其他学生居中策应，应该不难。”
　　“至于两个御空中期的异族，我来斩杀那只鬼面龙蛛，至于另外那只长相奇丑的御空境中期的异族，老金，孙腾你们两人去干掉它。”
　　众人都是一愣，这个安排很奇葩。
　　御空初期对御空初期，四个蜕凡巅峰对一个御空初期都没问题，绝对能打得过，毕竟学生们都是天才，多少有些越级战斗的能力，轻松就能干掉这些异族。
　　可你陈玄虽为指挥官，不过也仅是蜕凡巅峰修为，你要应付最恐怖的那只鬼面龙蛛？
　　是嫌自己命太长？
　　你自己找死就算了，为什么还要拉着老金和孙腾。
　　这两人也不过都是蜕凡境巅峰修为，他们两个怎么怎么可能是另外那只御空境中期异族的对手？
　　这个作战方案实在是离谱，不应该是大家一拥而上，先干掉实力最强的那两只异族，再分别宰掉其他异族吗？
　　虽然这样会有些伤亡，但至少能取得胜利、
　　老金眼睛眯了起来，心道，我表面只是一个蜕凡巅峰的二年级学生啊，你让我去对付御空境中期的异族？这不是故意整我吗？
　　虽然我能收拾得了它，可不暴露身份的情况下斩杀掉这只异族，也得费老大劲了，甚至有可能受点轻伤。
　　“这小子，果然没安好心。”
　　老金和孙腾眼神交流了一下，同时道：“遵命！”
　　眼下还不是撕破脸的时候，他们只能听从命令。
　　陈玄满意的笑了笑，高声喊道：“开战！”
　　话音未落，他已经第一个冲了上去，目标直指鬼面龙蛛。
　　匆匆赶来的祝文震心头大震，这个陈玄果然是莽上天际，说打就打，连大部队都不等.....
　　他此刻已经顾得不得排兵布阵，立刻指挥军队一窝蜂的朝着远方的异族地面部队冲去。
　　千人大团战瞬间展开，两军猛的撞在一起，声势惊天！

第324章 轻轻一刀
　　鬼面龙蛛看着直冲过来的陈玄，眼神一凝。
　　指挥官对指挥官，看上去很公平，可你只是一个蜕凡巅峰武者，弱得掉渣。
　　你来挑衅我，这是对我的最大侮辱，很好，就让我花一秒钟来解决你，然后力压全场。
　　鬼面龙蛛也快速的飞向陈玄，两人都冲在军阵的最前面，几乎是迎面撞在一起。
　　飞行的瞬间，鬼面龙蛛发动吐丝技能，他速度极快，几乎是瞬间，一张金铁交织的巨网朝着陈玄迎头笼罩过来，而巨网后方，鬼面龙蛛张开八条如金似铁的的纤长巨腿，直刺陈玄。
　　鬼面龙蛛杀伐果断，没有任何玩弄之心，一上来就是杀手锏，用出了全力要置陈玄于死地。
　　看着迎面飞来的金铁巨网和如雷霆一般袭来的鬼面龙蛛。
　　陈玄眼神闪烁了一下，他叹了一口气，突然临时变招。
　　“罢了，本来还想跟你好好练练手，既然你这么猛，我还是谨慎点，一招解决你吧。”
　　他抽出合金战刀，好似切菜一般，朝着鬼面龙蛛轻轻一挥，看上去那么的软弱无力。
　　“陈玄小心！”
　　“妹夫小心！”
　　“指挥官小心！”
　　眼看巨网已经来到陈玄面前，似乎要在下一秒就会将陈玄分割成十几块的感觉，钱小猛、文沁、乃至一些学生都忍不住出声提醒。
　　钱小猛和文沁忙朝着陈玄奔去，想要帮他挡下这一击。
　　“指挥官怎么回事？对面都出全力了，他却只是轻轻划过一刀？”
　　“他该不会是吓坏了吧，下意识的出刀抵挡。”
　　“完蛋了，指挥官没救了。”
　　冲在后方的学生军看到陈玄的出刀动作，都露出了惋惜的神色。
　　之前听到陈玄的安排，要一个人应付鬼面龙蛛，还以为他有什么大招呢，结果就这？
　　直接吓傻了吧。
　　“陈玄上校！”祝文震闭上了眼睛！
　　他心中满是绝望，我说防守吧你非要进攻，还一个人傻乎乎的冲上去，结果要嗝屁了吧。
　　你嗝屁了不要紧，学生军也要全军覆没啊，我的这支军队也无法幸免，下路战线将彻底垮掉。
　　然后中路下路的异族部队汇合，前后夹击谢谦主力部队，几乎可以不费吹灰之力就能消灭谢谦，然后直推人族大本营。
　　事情大条了！
　　这一刻祝文震真后悔自己没有强行去阻拦陈玄。
　　看到陈玄轻轻挥出一刀，鬼面龙蛛脸色一黑，自己竟然还全力以赴，这小子却被吓傻了，自己也太小题大做了吧。
　　“无所谓了，就当先灭掉一个指挥官了，这样军心大阵，后面打起来就更容易了。”
　　看眼神冒出一丝戏谑，等着巨网将陈玄切成大块。
　　当然了，为了保险起见，他也没停下，八只巨肢如八杆长枪，紧跟在巨网后面。
　　它看了一眼陈玄的合金战刀！
　　“嗯，只是最普通的合金战刀，材质一般，就算给你砍两百刀，也绝对伤不了我分毫。”
　　突然，眼前的战刀一分为二，二分为四，四分为八......
　　咦，我眼花了？
　　在他懵逼的瞬间，眼前已经出现一片刀海，仿佛无穷无尽的元力刀刃闪着锋利的寒光，如海啸一般层层叠叠的朝着他疯狂涌来。
　　整片天空都被刀海笼罩在内，刀光将整片天空染成一种瑰丽至极的金铁之色，而这片寒光刀海似乎仍在扩张中。
　　“不好，这特么的是隐藏大招。”
　　鬼面龙蛛脸色大变，当机立断的扭身就跑。
　　一刀两刀没关系，连他的毛发都斩不断，几十刀上百刀也没问题，甚至刺不破他的皮肤，几千刀，也顶多让他挂彩，不至于受伤，甚至上万刀他都能硬抗下来，可这一片刀海，起码几十万刀，层层叠叠的斩过来，他实在没有勇气硬抗，他只知道，他若是站着不动，绝对会被撕碎。
　　所以他转身就逃，可这时候已经晚了，已经有元力刀刃斩在他的躯体上，发出铿锵交鸣之声。
　　“卧槽，我被刀海追上了，不妙！”
　　“真后悔，早知道学一门逃跑功法了！”
　　这是他最后的两个念头。
　　他修为高深，反应也快，总算跑出了好几步，可他身后的那些御空境异族就没那么幸运了。
　　只是一个照面，还在懵逼中，来不及做出反应就被刀海吞噬。
　　“卧槽，这么猛！”
　　陈玄也被自己的出手吓了一跳！
　　他的体外经脉已经接近了直径二十米的大小，其内储存了巨量的元力。
　　刚才动手时，陈玄不敢托大，一口气把所有元力全部调出来附加在战刀之上，发动连斩。
　　没想到搞出这么大动静。
　　之后他听到了阔别已久的系统提升声。
　　【叮，宿主‘连斩’技能触发亿倍暴击系统，暴击倍率98倍，宿主‘连斩’技能元力刀刃数量提升98倍】
　　本来也就能凝聚出十几万刀的样子，重伤或者灭杀鬼面龙蛛是没问题的，但是在暴击系统的加持下，直接暴击出一片刀海来，将鬼面龙蛛和其他十三名冲在最前面的御空境异族高手全部绞碎。
　　漫天刀光闪过，刀海消失无踪，十四个御空境高手也尸骨无存，只有零星的碎肉血水以及一些皮屑从天空中掉落下来。
　　唯有陈玄一人手持刀把，站在阵前，目视着空荡荡的前方。
　　学生军失去了目标，全部愕然的停了下来。
　　两方正在前冲的千人部队也被刀海这一幕给震惊到了，纷纷止步。
　　“卧槽！什么情况，指挥官一招就把十四个御空高手全干掉了？”
　　“刚才那一片刀海是怎么回事？我从没见过那么恐怖的招式。”
　　“这还用说，肯定是指挥官的大招了，要不是有恃无恐，他怎么可能冲在最前面。”
　　“太厉害了，一个人一招就可以消灭一支军队。”
　　他们莫名震惊，之前都以为陈玄是靠运气才抢到那么多军功，现在才明白，陈玄不但运气好，实力也在线。
　　别的不说，就凭这一招，就算真碰到傲天战团也能轻松拿下。
　　可这一片刀海，也太恐怖了吧，这是什么招式？一个低级武者怎么可能学会这么恐怖的招式？
　　他们满脑袋问号。
　　“这是什么法术，这么恐怖的法术，品级至少也得是低级中品以上了吧？”
　　“地级的法术，蜕凡境武者怎么可能使出来？你这不是在开玩笑吗？”
　　“我怎么看都像是不入流的技能‘连斩’，可我见过的连斩最多也不过能凝聚出上千刀的样子，不可能形成刀海！”
　　“会不会是他直接一口气用掉了上千张‘万刀符’？”
　　万刀符是一种杀伤力极大的高级元符，可以打出上万道刀光用于攻击敌人，售价不菲。
　　“卧槽，不可能吧，一张‘万刀符’要几十枚元石，上千张要几万元石？怎么可能有人舍得用？连军方出手都没这么阔绰吧？”
　　“关键是，制符师这么少，‘万刀符’制作起来也挺麻烦，需要去刀域采集刀光，就算军方想要，一时半会也凑不齐这么大数量吧。”
　　“也不是没可能，万一指挥官是个败家子呢。”
　　众人议论纷纷！
　　这时有人反应过来，无语道：“不是都安排好了吗？每人一个，这下军功全被他抢走了。你吃肉，总要给我们留点骨头吧。”
　　其他人像看白痴一样看着他。
　　“陈玄上校，现在怎么办？”
　　一名学生问道。
　　陈玄看了看失去了头领，惊惧万分的正在仓皇逃跑的异族军队，道：“继续推进，现在双倍军功呢，可别让祝文震他们给抢走了。”
　　学生们顿时眼前一亮，立刻冲上去去追赶异族，抢占据点了。
　　匆匆赶过来还没来得及说话的祝文震脑门一黑，心道你一招灭敌，那么勇猛，我哪敢抢你的军功。
　　“陈玄上校，你大发神威，简直太厉害了，异族那边一口气就损失了十几名高手，下路他们肯定是守不住了。”
　　“祝中校，我的酒冰好了吗？”陈玄微微一笑，问道。
　　祝文震一摸额头冷汗，心道什么时候了，眼下正是趁胜追击的好机会，怎么还惦记着你那酒。
　　“陈玄上校，我觉得应该冰的差不多了。”
　　“好，回去喝酒！”陈玄道。
　　异族高手全灭，剩下的那些低级异族已经没有任何威胁，学生军已经帮他去抢军功了，作为指挥官，他现在是无事可做，但也懒得跑这一趟了，毕竟，下路据点也有十八个，跑过去也挺累的。
　　祝文震马上安排了大部队辅助学生军前去接收据点，他自己也陪着陈玄回到四号据点，继续喝酒。
　　一天之后，学生军返回，下路占线的十八个据点全部攻占完毕，布防完成。
　　祝文震连连恭喜陈玄：“陈玄上校，恭喜你又拿到大把军功。”
　　陈玄打完上路打下路，三路拿掉了两路，可谓战功煊赫！
　　除了大把军功，一个三等功的立功嘉奖是少不的了。
　　祝文震很是羡慕，他想到陈玄的恐怖大招，出主意道：“陈玄上校，不如你去把中路的异族高手也全部干掉，我们人族就可以控制狼牙小世界了。”
　　陈玄无语道：“我的元力已经空了！”
　　祝文震一愣，惋惜的摇头。
　　休息时，钱小猛和文沁找到陈玄，钱小猛兴奋道：“妹夫，下路这一仗，虽然我们没分到多少军功，但是打的很过瘾。”
　　文沁道：“陈玄，多亏了你，我这次的任务收获颇丰。”
　　陈玄笑道：“都是一家人，不用那么客气。”
　　几人又聊了聊，陈玄这次下路之战的收获的军功也不少，光灭杀这些御空境异族就能有一千多，双倍之后差不多小三千了，再加上攻占十几个据点，作为指挥官的陈玄也能拿到不少，算下来一共也有五六千军功了。
　　收获颇丰。
　　此时战场的局势是，上路和小路都被人族占据着，异族也没能抽出兵力来反攻，只是在中路保持着优势兵力跟人族对峙。
　　可这种情况不会维持太久，因为，两方增兵差不多到位了。
　　陈玄来到下路战线的第三天，突然接到一封紧急军令：“双方增兵大量战宠师，于中路展开决战，我方不敌，节节败退，下路所有兵力火速赶往中路一号据点支援。十万火急！”
　　陈玄眼神一凝：“两方都在增兵，我们这边竟然节节败退！”
　　祝文思忖道：“异族的战宠向来比较奇怪，打不过也正常，中路是主战线，人族军队还是头一次退守一号据点，再退就要退到大本营了，我们快赶回去支援吧。”
　　“好！”
　　随即他们也不再耽误，带着部队直奔中路二号据点。

第325章 让你的人离远点
　　等他们来到一号据点，整个据点几乎乱成一团，除了原来的几千人族军队正在不断布防，更是多了不少带着战宠的战宠师军团，当然了因为小世界的进入限制，这些战宠师兵团都是临时拼凑的，无论是个人修为还是战宠层次全部被限制在蜕凡境巅峰以上。
　　也就是说，为了应对异族这次的战宠支援，人族高层也临时抽调了大量有战宠的军士进来支援。
　　东侧的战宠营地中，无数的高大的地面战宠显露出身形，影影绰绰的，一些飞行战宠在地空中盘旋，不时传来低沉的吼声。
　　在营地，陈玄看到了大量的伤员以及遍地的战宠尸体，整个一号据点弥漫着一种消沉、悲壮的气氛。
　　再看到营地前方竖起的高达二十米的拒马，陈玄心中生出一丝不妙的感觉。
　　人族大败，战局逆转！
　　不知道这次异族到底派出了什么样的强悍战场，才会让人族军队这么被动。
　　只等三天，父母就要进来了，眼下的局势却突变，人族这边变得危险万分，这是陈玄不愿看到的。
　　进入中军大帐，几乎所有高级官员都在，人人都冷着脸。
　　谢谦连忙招呼陈玄坐下，一脸苦笑道：“陈玄上校，你一路推下上路和下路，我们人族形势本应大好，却没想到中路决战大败，大本营危在旦夕。”
　　“指挥官莫慌，祝文思中校擅长防守，我们可以坚守一号据点。”陈玄对中路发生了什么毫不知情，只好先安慰一下谢谦。
　　“先入座吧，陈玄上校，我给你介绍一下，这位是此次战宠师援军的指挥官马世举上校，这位是陈玄上校，陈玄上校青年有为，还是南瞻学府的一年级学生，但进来小世界后未有败绩！”
　　谢谦指着一个身材适中、脸盘有些削瘦，一脸严谨神色的中年军官介绍道。
　　马世举略微略微打量了一眼陈玄，见陈玄如此年轻，似是轻轻诧异，随即冷漠的点了点头。
　　在他看来，陈玄这个学生就晋升上校军衔，绝对是家族捐献来的，这种家族弟子往往胸无点墨，却好大喜功，学一点点兵法就胡乱指挥，简直是定时炸弹。这种没上过战场的小白，真正遇到惨烈厮杀的时候，往往吓得两腿打颤。
　　再加上陈玄虽然和他的军衔一般高，但是没有军职，有军衔没军职，就好像是没牙的老虎，不值得他费心思结交。
　　所以他对陈玄较为冷漠，甚至颇有些看不起的意思。
　　陈玄也对他微微一笑，便坐了下来。
　　会议已经开到一半，众将官应该对接下来的作战计划已经有了一定的共识，他们接下来讨论，陈玄听的不是太过明白。
　　马世举道：“若是异族再来犯，我觉得还是以‘战宠海’的战术来进行抵挡，我们的战宠部队虽然伤亡巨大，但仍有大量战宠尚未参战，那么多的战宠，耗也能耗死那十头大象了。”
　　谢谦皱了皱眉头道：“战宠不是军人，伤亡再多我们都不心疼，但是马世举上校，我们要的是胜利，解决问题，若是这次仍挡不住，一号据点就会丢失，我们只能退守大本营，若是异族一鼓作气直冲大本营，很有可能连大本营都守不住，到那时，上面想支援都来不及了。”
　　马世举无语道：“大不了我们再请求支援，派一些战宠进来，蚁多咬死象！其实我们也有一些其他手段，一起用上，就未必搞不定那些大象。”
　　谢谦无奈点头：“接下来的这一战，若是再输了，说明我们无力支撑，就立刻请求支援吧，怕是到时候，为了保住大本营，就不单单是‘战宠海’了，人海战术都有可能要提前展开。”
　　另一名参谋也是满脸无可奈何的感叹道：“实在没想到，异族的战宠支援，仅仅是十头大象，可这十头大象，就差点把我们逼入绝境。”
　　闻言其他人也是一阵叹气。
　　陈玄一脸懵，不由得问道：“什么大象？”
　　谢谦正欲回答，马世举似乎心情不好，呛道：“陈玄上校，等会开战你自然就知道了，你们学生军一个个弱不禁风的，就老老实实的呆在后方策应就行。”
　　陈玄眼神一凝，正要说话，战场突然响起了警戒的鼓声。
　　“异族要进攻了！”
　　“快，所有军官回岗，按照既定策略迎战！”
　　所有军官一窝蜂地冲了出去，各自回到自己的岗位，战争一触即发。
　　人族士兵严阵以待，两侧大量的战宠师已经各自带着各自的战宠来到阵前。
　　远处，似乎有“十座小山”缓缓移动过来。
　　不多时，陈玄看清楚了进攻的这十只异族战宠。
　　身后传来了一名学生的惊呼声！
　　“是龙象！我在课本上见过的。”
　　“龙象？”众人一愣，纷纷在脑海中搜寻以往的知识。
　　那名学生道：“龙象，据说是巨龙和野象杂交生出的后代，有一丝巨龙血脉，这种异族智商极低，往往被当做战宠，但是它们的体型巨大，力量无可匹敌，身周披着一层貌似龙鳞的鳞片，防御力非常强悍，号称同阶无敌，在基层战场上，简直是无敌的存在。”
　　他道：“若不是龙象生育能力太差，种群数量极少，他们早就霸占了所有低级战场了。”
　　众人恍然大悟。
　　随着龙象的距离拉进，众人这才看清楚龙象的全貌，粗磨估计它们的身躯都有三百米高大，身形好似一座厚山，每走一步，都好似巨擂敲击在大地之鼓上，地动山摇。咚咚咚！随着龙象的缓缓推进，陈玄感觉地面似乎在不断震荡，好似发生了地震一般。
　　龙象庞大的身体上布满了细细密密的金色鳞片，十分耀眼。
　　有了这些鳞片，再加上厚实的身体，几乎没有任何武器和法术能伤到它们。
　　浮在高空上的人族高手俯瞰全局，全都大皱眉头，在这十头巨大的龙象面前，人族据点上遍布的战宠好似蚂蚁一般大小，那些飞行战宠更是如蚊虫一般，人族据点的防御工事和高达二十米的拒马，就好像是小孩子的玩具一般。
　　异族的大军远远吊在后面，十头龙象给人族军队带来巨大的压迫感。
　　一名学生道：“也没必要那么悲观吧，万族知识课上老师讲过，体型绝不不代表实力，很多上等异族都是体型很小的，但是他们的血脉之力很强大，天赋技能杀伤力惊人，还拥有不少惊世绝伦的特殊能力。这些龙象仅仅是体型够大，应该左右不了占据吧。”
　　钱小猛摇头道：“你说的也有道理，但是，狼牙小世界只能算是低级战场，高级武者进不来，在这里修为最高的才是御空中期武者，越是低级战场，体型优势越能被放大，没有高级法术、高级修为武技的压制，防御力、力量极强的龙象简直没有敌手。’”
　　众人纷纷点头，就好比在没有大人参与的情况下，一群同龄小孩在肉搏，肯定是那个又高又胖的小孩最厉害了。
　　而眼下，这个比喻不恰当，因为龙象比起人族战宠，体型何止大了几十倍几百倍，体型都差了这么多，其力量更是天差地别。
　　眼看龙象接近据点，马世举一声令下：“战宠部队，进攻。”
　　据点两侧大量战宠在战宠师的命令下，浩浩荡荡的冲向龙象。
　　这次支援来的战宠全是蜕凡巅峰层次，种类五花八门，大部分是地面战宠，也有少量的飞行战宠。
　　狂狼、刀角鹿、乌金猿、风刃豹、钢地熊、赤焰马、大力神牛、鬼影蟒、月影猫、寒冰兔......
　　体型从半米到十米的都有，最为高大的是一只铁石猛犸，足足有四十米之高，可它在三百米高的龙象跟前就像是一只大号老鼠，只见那只龙象抬起粗如峻岭的前腿，一脚将铁石猛犸踩扁。
　　“不！”一名战宠师哀嚎起来。
　　这只铁石猛犸是难得的异种，先天品质，只要耐心培养，铁石猛犸成年后的实力堪比尊者境武者！
　　却连龙象的一脚都没扛过。
　　大量的战宠在龙象脚下进攻着，他们身高不够，只能攻击龙象的四只巨腿。
　　可无论是撕咬、冲撞等等物理攻击、还是风刃、火焰、落石、地刺等技能攻击，除了在龙象的腿上留下一些难看的污迹，并没能突破它们的防御。
　　人族战宠虽多，却对它们的毫无威胁。
　　反倒是龙象，脚起脚落，横踢、甚至是就地翻滚，只是一些简单的动作就带走了大量的战宠生命，一时间，战场成了屠宰场，便是都是人族战宠的血肉尸体，其状凄惨。
　　“蚁多咬死象”作战计划，几近失败。
　　陈玄对准一头龙象打开面板。
　　【异族：龙象】
　　【年龄：261】
　　【修为：蜕凡巅峰】
　　【血脉：体内蕴含一丝巨龙血脉。】
　　【天赋：中级物抗、中级魔抗】
　　【技能：无】
　　两百多岁的龙象，绝对成年了，才堪堪达到蜕凡巅峰的修为，说明龙象这一族几乎没有上升空间，上限太低，成年即巅峰！
　　在高级战场上，龙象很容易就能被消灭，可在低级战场上，依靠着身体的巨大优势，几近无敌。
　　中级物抗、中级魔抗，再搭配强悍的身体，难怪怎么打都打不动。
　　站在阵前观看战局的一众将军都沉默下来。
　　果然不出所料，再多战宠冲上去都是送菜，并不能对龙象造成多少伤害。
　　陈玄身后的一名学生感慨道：“这龙象不过是蜕凡巅峰修为，战力却这么强？”
　　钱小猛道：“蜕凡巅峰修为只是基础修为，龙象的实际战力被他们的身体优势给放大了很多，我估计，真要论起来，每头龙象都有御空后期的战力。”
　　众人一怔，十头御空后期的异族，可人族这边仅有一两名御空中期的高手，如何抵挡？
　　有学生道：“这么说也道理，但也不准确，龙象只是体型大，力量大，防御高，正面作战确实很无敌，可若是我们不与之正面交锋，迂回作战，避开它们，以他们的速度是绝对追不上我们的。”
　　这么一说，众人立刻觉得龙象也没那么恐怖了。
　　毕竟，就好像一个挥舞着大棒的壮汉，他的速度比婴儿还不如，你会怕他吗？
　　战场形势很复杂，不同的地形、军队结构、战宠、甚至武器、辅助方面等等各种因素都在影响着战局，眼前的大好局面未必能持续，或许敌人一个小小的因素就能让我方陷入被动。
　　学生们大多头一次进入战场，都是觉得受益良多。
　　显然，学生们的讨论，军官们早就预演过无数遍了，马世举心里不爽，眉头大皱，不耐烦道：“聒噪，我们能不知道这点，可现在我们是在防守，身后便是大本营，如何避开？”
　　“陈玄上校，麻烦你把学生军挪远点，别打扰我们主持战局。”
　　陈玄眼神一凝，冷道：“学生军离得远了，如何观摩你主持战局？”
　　马世举三番五次的对自己不敬，陈玄自然不会给他好脸色。

第326章 出马、惊喜没了、一根腿粗
　　马世举冷哼一声道：“陈玄上校，现在战局陷入颓势，你是在带着学生军看我笑话？”
　　陈玄道：“没人看你笑话。”
　　谢谦赶紧出来打圆场：“两位，有分歧后面再谈，先指挥战场。”
　　此时，战场上一边倒的局势基本结束，大量战宠阵亡，仅有少量速度快，闪避能力强的地面战宠还在围着龙象，时不时的瞅准机会攻击一下，另外一些飞行战宠也在盘旋着进攻，可它们也无法破防。
　　一名参谋分析道：“‘战宠海’战术基本宣告失败，我方战宠阵亡了近万头，龙象仅有两只受了伤，其中一只龙象的后腿被我方一群炎魔熊集体发动的自爆技能炸伤！”
　　众人都叹起气来，上万战宠投入进去，仅仅废掉了龙象的一条后腿！
　　参谋林治龙道：“也不要太悲观，龙象的体力消耗了不少，我们不是还有其他手段吗？”
　　马世举起身道：“这次除了战宠，上面还临时调拨了上百张‘万刀符’给我。”
　　众人都是一喜，万刀符是一种杀伤力极强的元符，激活后可以打出万道元力刀刃，而且使用要求很低，低级武者就用使用，不像那些超级元符，需要大量的元力才能激活。
　　一名参谋道：“上百张‘万刀符’，可有十头龙象，每头龙象只能用十张万刀符，这些龙象皮糙肉厚防御惊人，十张万刀符，可以打出十万道元力刀刃，不知道能否击杀掉？”
　　谢谦面有喜色，起身道：“试一试不就知道了，我亲自来。”
　　他从马世举手中接过十张万刀符，飞向最近的一头龙象。
　　谢谦的修为在御空初期，也是进入狼牙后临时突破成功的。
　　在距离龙象稍近的时候，谢谦直接激活了手中的十张万刀符，瞬间，十万道刀光从他手中迸发而出，形成一片刀刃之潮，速度极快的疯狂涌向龙象，瞬间将龙象笼罩。
　　这头龙象智商虽低，也知道闭眼，并以象鼻护住了门面。
　　刀光闪过，血流如注！
　　人族一方顿时激动起来，看上去万刀符最起码是能伤到龙象的。
　　可接下来众人高兴不起来了。
　　这只龙象并没有倒下，而是伸出长鼻子，喷出一股巨大的水柱，似乎是在清洗身上的血迹。
　　很快它得身上分明露出了密密麻麻的斑斑伤口，简直惨不忍睹。
　　可它只是低吼几声，仍是继续向前迈步，没有丝毫萎靡的迹象。
　　谢谦一脸的懵逼！
　　“这......十张万刀符仅仅是给龙象造成了一身轻伤，没有杀死，甚至没有毁掉它的战斗力。”
　　众人大惊失色，面沉如水，气氛又悲观起来。
　　这万刀符上蕴含的上万道元力刀刃，仅仅相当于蜕凡中期修为的全力一击，对于防御力惊人的龙象来说，如同挠痒痒一般，只是数量太多，才挠破了皮肤。
　　“十张万刀符，杀不掉龙象，若是再多一些，说不定可以奏效。”
　　“不管了，先灭掉一只吧！”谢谦当机立断，抢过剩下的九十张万刀符，飞了过去，仍是对准刚才那只龙象，全部激活。
　　谢谦的前方瞬间形成一片刀海，笼罩住了这头三百米高的巨象！
　　这个刀海的场面，学生军等人很眼熟！
　　前两天陈玄也是这般，以刀海击杀十几名御空境异族高手。
　　只是，陈玄的刀海比谢谦的刀海范围更大，层数也更多。
　　“原来如此，陈玄还真的是舍得......上万元石就这么丢出去了，仅仅换来几千军功。”
　　这一刻，学生军和祝文思都转头看向陈玄，眼神中露出恍然的神色。
　　难怪，陈玄能刀海，原来是下了大本钱的。
　　也难怪，陈玄能以这么年轻的年龄得到上校军衔，原来他为了军功不惜代价，在亏本的买卖都会做。
　　刀海过境，那只龙象血肉，身上几乎无一处完好，不少地方深可见骨，甚至有大片的血肉被削切下来，龙象轰然倒地，眼看活不成了。
　　人族军队欢呼起来，军心大振，眼前这看似无敌的庞然大物也不是完全无敌嘛！
　　谢谦等人也是松了一口气，总算干掉了一只，离胜利更近了一步。
　　可一看到剩下九只龙象仍在缓缓朝着人族据点走来，他们立刻就高兴不起来了。
　　这些龙象似乎毫无感情，眼看同伴被杀也没有丝毫畏惧，而是继续进攻。
　　他们脚下的那些战宠已经起不到丝毫牵制的作用，正在快速的减员。
　　谢谦冷着脸退了回来。
　　“眼下怎么办？”有参谋问道。
　　谢谦道：“身后便是人族大本营，绝对不能让异族攻进去。否则我们想要再夺回来，难如登天，没有退路，我们唯有血战到底！”
　　他命令传讯官道：“你即刻将眼下的局势汇报上去，让上面尽快想办法派兵支援。”
　　有人道：“这些龙象这么硬，可偏偏高级武者又进不来，上面又能有什么办法呢？”
　　众人心情都是一沉，他们要战死在这里，上面也想不出好的办法来克制这些龙象，而这个小世界又绝对不能丢，否则就等于被异族打通了一条前往人域的通道，一旦失守，后果不堪设想。
　　若是上面也想不到好办法，那么就只有最后一条路可走。
　　那就是所有人都不希望看到的战术：人海战术，血肉磨盘战术。
　　上百万的低级武者军队会源源不断的投入进来，而异族也会相应派兵，双方进行你死我活的拉锯战，为了控制小世界，用大量低级兵力去填，这里将成为修罗场。
　　这就是意味着，会有上百万的低级人族武者会牺牲在这里。
　　众人都不敢想象了，他们心中满是愧疚。
　　若是他们因为他们作战不力而导致上面只能实施人海战术，他们泉下有知，也不能原谅自己。
　　修为最高的御空境中期军官眼眶红了，他径直飞向一只龙象：“不知道龙象的具体战力如何，就让张某来会会这只异族。”
　　那只龙象见状，直接甩出象鼻，如一栋参天巨厦撞向军官。
　　砰！御空境中期军官倒飞回来，口鼻中冒出鲜血，他艰难的想爬起来，可怎么也站不起来。
　　修为最高的御空境中期武者，竟承受不住龙象的全力一击，那下面的这些低级武者，更不是对手了。
　　众人面色一暗，谢谦哽咽道：“大家不要灰心，在龙象面前，我们即便是蝼蚁，也要为人族争取这一线机会！”
　　另一名营长道：“我二营绝不后退半步！众位同僚，李某能和你们一起战死在这里，也是十分荣幸。荣光永存，人族必胜。”
　　很多人眼眶湿润了，同时激动的喊道：“人族必胜！”。
　　望着已经接近据点的九只庞大的龙象，和没有一人后退的人族战线，谢谦命令传令官道：“快去传信吧，希望支援能来的及，一定要守住大本营啊，我们尽力能多抵挡几分钟。”
　　“领命！”传令官哽咽道，他立刻就要出发。
　　这时，突然有一个声音说道：“不用去了。”
　　一直呆在旁边没有做声的陈玄站了出来！
　　众人一愣，随即怒视陈玄，在这紧要关头，不让传信，耽误了军情，会造成惨重后果。
　　谢谦惊讶道：“陈玄上尉，你什么意思？”
　　马世举更是毫不客气道：“陈玄，你这个时候了，你就别捣乱了，你们这些学生若是不想死，尽管逃命就是，我们这些军人不会拦着的。”
　　听到他这么说，陈玄身后的学生们顿时就怒了。
　　“胡说什么，谁要逃命。”
　　“这个时候逃命，那还是人吗？”
　　陈玄酝酿了一下，说道：“我的意思是说，我们还没走到全员牺牲的地步，局势也没到必输的地步，我觉得还可以挽救一下。”
　　谢谦眼神一亮，想到陈玄进到小世界后百分百的胜率，心中重新生出一股希望来：“陈玄上校，你还有办法？”
　　迎着众多期盼的目光，陈玄道：“我有一只战宠。”
　　众人都是无语，马世举当时就怒了：“陈玄，你能不能别捣乱了，我们上万只战宠都奈何不了这些象妖，你一只战宠又能有什么用呢？”
　　众人纷纷点头，若不是陈玄军衔很高，他们也要说点什么了。
　　谢谦也是一怔，但还是抱了一丝希望道：“陈玄，你有办法把御空境以上的战宠带进来。”
　　陈玄摇头道：“非也，我这只战宠也是蜕凡巅峰的。”
　　他有系统储存空间，当然有办法把高级战宠带进来，可他带来的这只战宠只是蜕凡巅峰修为。
　　众人眼神暗淡下来，刚才那上万只战宠，哪一只不是蜕凡巅峰修为的战宠，甚至还有几只临时突破的御空境初期修为的战宠。
　　谢谦又问道：“是什么战宠？”
　　陈玄答道：“是一只普通品质的蛮象。”
　　也是大象？
　　众人一愣，蛮象是人域中常见一种普通大象，除了体型大点，没有任何优点了，连技能都没有，除了在动物园被小朋友观赏，他们想不到蛮象有别的用处。
　　陈玄竟然养了一头蛮象做战宠？
　　他们看陈玄的眼神中分明有一种你好奇葩的意味。
　　马世举没耐心了，无语道：“就算你想出一下力，起码先召出来啊，而不是在这里说说说。一头蛮象而已，召出来让我们看看。”
　　陈玄有些无语道：“我倒是想召出，麻烦你们都让让，给我空出个地方来。”
　　在刚才龙象大杀四方的时候，陈玄就已经在想办法了。
　　他不可能看着人族丢掉大本营，而且父母三天后也要进来了，若是战局很不利，父母就极有可能丢掉性命，所以，他一定要在父母进来之前肃清一些威胁，不管是异族军队还是老金和孙腾，三天之内，他必须全部搞定。
　　想来想去，他还是决定把本来打算送给陈天真的那头大象拿出来用一下。
　　他这次来之前，去了一趟小世界，从中带出来几只战宠，打算送给父母和几位兄长护身用。
　　给陈天真的便是一头蛮象，也算是给他一个惊喜。
　　只是，现在看来，扭转战局还得靠这头蛮象出马了，惊喜......没了。
　　谢谦满脸欣喜，他已经体味出陈玄话中的意思，他惊喜道：“你是说，这头蛮象很大？”
　　他大声喊道：“所有人，后退一里！腾出地方来。”
　　陈玄道：“还是后退三里吧。”
　　“你有这么大的蛮象？”
　　谢谦满脸的欣喜，带人快速后退，腾出了一大片地方，马世举等人将信将疑的跟着动了起来。
　　陈玄看地方差不多够用了，大手一挥：“出来吧，蛮象。”
　　仿佛东岳降临，一头足足有八百米高，一千两百米长，满身长毛周身弥漫着一股苍莽气息的巨象横在陈玄身边。
　　“卧槽，这什么东西，眼前怎么突然出现一座望不到边际的长毛的大山？”
　　“后退，退远点就能看清全貌了，这应该是陈玄上校的战宠。”
　　飞在天上的几名御空境武者同时张大了嘴巴，他们飞在高空，第一时间就看清了全貌，可他们的高度也仅仅够到蛮象的大腿根部，他们拼命拉高高度，这才俯瞰全场。
　　这只巨象实在是大！
　　他们从没见过这么大的蛮象！
　　那些体型庞大的龙象仅仅够到蛮象的大腿部位，连腿根都不到，在蛮象面前，这些龙象都成了小矮个。
　　身高300米和身高800米，仅仅是身高的差距，总的差距更大，蛮象至少是龙象的几十倍。
　　这么说吧，眼前的龙象站起来，还没有蛮象的一条腿粗。

第327章 十象大战
　　这只蛮象实在是大。
　　在人族地面部队眼中，眼前的这只大象堪比一座巨山。
　　“天哪，怎么可能有这么大的蛮象？”
　　“是啊，一般的蛮象就算成年也顶多十几米高，陈玄上校竟然能培养出这么大个的蛮象，简直是匪夷所思。”
　　“它是吃什么长这么大的？”
　　“你们不知道吧，陈玄上校是我们南瞻学府的一年级新生，而且已经被吸纳进战宠师协会了，听说他在战宠培育方面很有天赋。”
　　“战宠师协会？难怪能培养出这么奇葩的战宠。”
　　众人议论纷纷，同时脚下不慢，快速的跟蛮象拉开距离。
　　此时，蛮象一落地便仰天嘶吼.....
　　象鸣声惊天动地。
　　九头龙象看到眼前出现的庞然大物，非但没有惊惧，反而凶性大发，俱都嘶吼起来，朝着蛮象冲去。
　　虽然蛮象块头大，可毕竟是低动物，而他们都是有一丝巨龙血脉的凶悍异族，又怎么可能会惧怕普通生物。
　　“不好，快躲开！后退！”
　　一些军官纷纷大叫，虽然他们离蛮象有一段距离了，可一旦这十头庞然大物真打起来，必然会地动山摇，一不小心擦个边，就得死一大片。
　　连那些远远飞在高空中的御空境高手都拼命的往远处飞去。
　　谢谦远远的望着这头蛮象，心中感慨万千：“陈玄上校在最后关头祭出的这头蛮象，体格如此之大，肯定可以扭转战局！”
　　可看到九头个头虽小但无比凶悍的龙象，他的心中又打起鼓来：“这蛮象大是够大了，可根底也太差，只是普通品质，该不会徒有虚表吧，万一不是龙象的对手.......”
　　这个时候关注战场的众人都心存这种想法，等待着两方交战。
　　老金眼神一凝，与身边的孙腾小声道：“陈玄这小子，果然有后手，若不是战局濒临崩溃，还逼不出来这张底牌。”
　　孙腾擦了擦额头的冷汗：“这头蛮象虽然只是蜕凡巅峰修为，可它巨大的体格将力量和防御的优势增幅了无数倍，就算是我变身后也要费一番手脚才能收拾得了他。幸好我们俩潜伏在这，否则在这低级战场，这头蛮象怕是难逢对手了。”
　　老金深吸了一口气：“此子极其狡诈，说不定还有其他后手，绝不能再留他小命了。等我联系上傲天战团，就寻个借口骗他出去，咱们三方合力将他拿下。只有干掉陈玄，我们才能放心的在小世界内策划，帮异族夺去这小世界的控制权。”
　　孙腾一愣：“老金，你不打算继续卧底了吗？”
　　老金阴阴一笑：“有了这头蛮象，异族必然支撑不了几天，我不出手是不行了。你还是继续回学校潜伏，我要制霸小世界，将这个人域通道牢牢的控制在万族手中。这条通道，比起继续卧底，意义更为重要。”
　　孙腾点头，冷冷看向陈玄，好像在看一个死人。
　　据点前方，一头龙象一脚踩扁了20米高的拒马，挺起两根闪着寒光长达百米的坚硬象牙，猛的朝着蛮象冲去。
　　咔嚓！砰！
　　大地猛的震颤了一下。
　　龙象携着巨力直接撞在蛮象的巨腿之上，就好似撞在一堵城墙之上，两根金质象牙尽数折断，龙象也撞得七晕八素，疼的嗷嗷直叫！
　　龙象纹丝未动。
　　围观的众人大为震惊，龙象携着巨力奔腾，冲刺之下连小山都能撞踏，竟然仅仅让蛮象晃动了一下，甚至连蛮象腿部的表皮都没有刺破。
　　“这蛮象的防御力也太惊人了吧。”
　　“蛮象这吨位，属实是无敌了。”
　　“我有预感，有了这头大象，人族可以横推狼牙小世界了，异族，要彻底完蛋了。”
　　蛮象被撞，似乎有些恼怒，它睥睨了一眼脚下摔的晕乎乎的龙象，抬起粗腿，一脚踩了上去。
　　只听噗嗤一声！刚才还活蹦乱跳的龙象就成了一片肉泥。
　　大地之上，只剩下一摊庞大的血肉水池！
　　“好恐怖！”钱小猛惊呼。
　　仅仅一脚就干掉了一头龙象，而这头龙象，刚刚仅仅一鼻子就甩飞了一位御空中期的人族武者。
　　顿时，他们都发觉自己似乎低估了在低级战场上，战宠的体格所带来的巨大优势。
　　眼看龙象根本不是蛮象的对手，陈玄大大松了一口气，直接发布指令，命令蛮象主动出击，灭杀所有龙象。
　　蛮象收到指令，抬起巨腿，朝着其他龙象冲去。
　　几乎是瞬间，几头大象就撞到了一起。
　　无论是蛮象，还是龙象，都没有技能，战斗方式极其单一，无非是用象牙撞，用脚踩，用鼻子抽打。
　　可仅仅是简单的战斗动作，看在围观者却是震撼无比，蛮象的粗大象牙轻轻一顶，就将两头龙象像串糖葫芦一样刺了个对穿，粗大的象鼻轻轻挥起，如同九天之龙突然砸在一头龙象身上，直接将它的脊柱砸断，正直龙象软趴趴的扑在地上，怎么也爬不起来了。
　　更别提蛮象的巨腿了，几乎是一脚一个，三两下地下就只剩下一堆肉泥。
　　蛮象和龙象之间的战斗，就好比是一个身高两米的壮汉打一群三岁小孩，轻松收拾。
　　可看在旁观者眼中，看成是惊世巨战，大地在震颤、巨大的闷响声如同九天神鼓惊得众人的耳膜升腾，惨厉的嘶吼声不断，让人忍不住头皮发麻。
　　仅仅是几个呼吸，据点前方就再没剩下一头能喘气的龙象了。
　　远远吊在后方观战的异族大军似乎是惊慌不已的作鸟兽散，十头龙象全灭，它们自然没有勇气面对如擎天凶神一般的蛮象，早早退回去布防了。
　　“不错！蛮象你的表现我很满意。”
　　夸了蛮象一句，陈玄就命令它到远处去休息了。
　　蛮象乖乖的卧在一边，好似一座小山。
　　战后，据点前只剩下一片血肉湖泊，血腥味冲天，那是十只三百米高大的龙象的血肉汇聚到了一起。
　　人族军队返回各自的岗位，军官们又重新聚集在一起继续开会。
　　跟之前不同的是，所有人的目光都望着陈玄，目光中带着感激、震撼、不可思议、羡慕、讨好等等各种情绪。

第328章    身份暴涨，三路合围
　　异族派出十头龙象制霸战局，人族五千战宠师携带的上万战宠在龙象面前如同土鸡瓦狗，瞬间崩盘，而人族军队中修为最高的那位御空境中期武者更是被龙象一鼻子被甩飞。
　　人族军队无法抵挡，眼看据点就要被破，大本营危在旦夕，众人都做好了战死沙场的准备，可即便他们战死在这里，怕也难阻龙象推进大本营，人族想要夺回小世界，只能牺牲以万为单位的底层军人。
　　生死存亡之际，陈玄站了出来，祭出了堪称巨无霸的蛮象战宠，几乎是瞬间就消灭了所有龙象，扭转了战局。
　　现在，慌的该是异族军队了。
　　谢谦郑重道：“陈玄上校，您挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，作为主指挥官，我代表小世界内的所有军士向您表示感谢。”
　　陈玄立刻客气道：“谢谦上校，您言重了！我只是尽了自己的职责。”
　　一旁的战宠师部队指挥官脸上青白不定，他之前对陈玄很不礼貌，现在陈玄立了大功，也算是间接救了他一命，他心中满是尴尬，想要跟陈玄缓和关系又不知道怎么开口。
　　而其他将官却都隐隐跟他拉开了点距离。
　　此刻他满心的后悔，怪自己太过自大，交恶了陈玄。
　　林治龙笑道：“陈玄老弟，你就别谦虚了，若不是你，我们现在都已经是尸体了，大本营可能也被异族给占了，后面就麻烦了。老弟，你这次立功不小啊，起码一个二等功跑不了了。”
　　三等功！
　　众人齐齐倒抽一口凉气！
　　军队系统中会对在战场中有突出表现军人给予立功嘉奖，分为五个等级，从一等功到五等功。
　　一般有了贡献，打了胜仗都只会给予军功奖励，立功嘉奖是极难获得的！
　　这么说吧，别说是三等功，就算是四等功他们中的大部分人都没有获得过，唯有谢谦等寥寥几人获得过一次，那也是在其他战场上打生打死才好不容易拿到的。
　　立功嘉奖，对于一个军人是极其重要的，不止是一份份量很重的荣誉，更是军内职位升迁的重要考察标准。
　　军人身上有一个三等功的荣誉，只要没有太大劣迹，就等着在军内节节高升吧。
　　他们对陈玄羡慕不已。
　　陈玄还只是一个一年级新生，以学生援军的身份进入狼牙小世界，不但是上校军衔，还拿到了三等功，未来的前途绝对不可限量，有将星之资。
　　很有结交的价值。
　　顿时一通通的恭维朝着陈玄涌来。
　　“陈玄上校，未来必成大将！”
　　“陈玄上校，家妹年方十八，知书达理，貌若天仙......”
　　“陈玄上校，我那有几壶好酒，回头我给你送过来。”
　　“陈玄上校，我有几位好友在南瞻学府做老师，你有需要帮忙的可以找他们。”
　　.....
　　陈玄有些措手不及，只好应付起来，所有好处，全部照单全收。
　　十八岁貌若天仙家妹的联系方式，我加还不行吗？
　　送我好酒，很好，我那位导师最好喝酒了。
　　至于老师帮忙，当然更好了，以后惹事有人给罩着了。
　　对于别人的好意，陈玄当然不会拒绝了，这些关系的背后都是人脉，人脉越多，他就越有依仗。
　　从最开始的低调处事，到现在的越发崭露头角，并非只是个人实力的递增，其实也是陈玄人脉后台的逐渐扩张。
　　以前他，爹妈不在身边，惹出点麻烦只能自己解决，万一解决不了就得凄惨跑路。
　　而后来，身后有了梦家这个超级念力世家罩着，有人想要对付他都得掂量掂量了。
　　更别说上校军衔，万族研究局的中级研究员和战宠师协会的理事了。
　　在这些超级大势力中的身份，平时不显山露水，一旦遇到事情就知道它们的含金量了。
　　没人敢随便对付一位军中的上校，就算是针对他的家人，都要掂量掂量。
　　而在危机时刻，他也敢于当众掏出一些底牌，不再怕被心怀不轨的人惦记。
　　比如说他的这头蛮象，大家都知道他能培育出这么庞大的蛮象，其中必有蹊跷，可谁又敢说什么？在这里他是上校军衔，仅有三分上校之一，没人能命令他。
　　就算有更高的军衔人物能制约他，只要一句“这是战宠师协会的机密！”就能打发掉。
　　他难不成还敢去找站充实协会的麻烦？
　　总之，现在的他，做什么都不必像以前那样缩手缩脚、瞻前顾后！
　　何况他还有那么一大家子，既然已经接受了家人，受了这一份关爱，自然要负起保护家人的责任。
　　好一会儿，众人才停了下来，开始商讨接下来的作战计划。
　　核心是如何利用陈玄的这头大象。
　　最后讨论来讨论去，结果却很简单：一是，有了这头蛮象，可以直接横推中路战线，如今上路和下路战线都已经掌握在人族手中，异族中战力最强的傲天战团好像也失去了踪迹，只要把中路推掉，人族军队就可以三路合围异族大本营。
　　在后方营造工事，牢牢控制小世界的基本盘。
　　当然也可以利用蛮象的强悍战力，攻下异族的大本营，将空间裂缝团团包围起来。
　　只是若是这么一来，异族会必然狗急跳墙，派出海量的低级部队进来搞“人海战术”，那个时候就算是有蛮象帮助，人族也免不了大量的伤亡。
　　所以，会议决定，先打下中路，将异族大本营围困，再由高层决定下一步的战略计划。
　　“陈玄上校，对以蛮象为主力打下中路这个作战计划，你意下如何？”
　　商讨完毕，谢谦询问陈玄的意见。
　　陈玄点头：“理当如此！”
　　蛮象为主力打下中路，他又可以包揽大量军功，心底早有些迫不及待。
　　既然蛮象都召出来了，给父亲的惊喜没了，那索性多利用一下。
　　拟定了作战计划，众人也不再废话，直接大军开拔。
　　陈玄来到蛮象旁边，命令道：“大个子，别睡了，起来做运动了。”
　　就这样，无可匹敌的蛮象打头阵，人族大军紧随其后，直冲二号据点。
　　据点异族大军稍一抵抗，就被蛮象一鼻子砸死一大片，阵型立刻土崩瓦解，全部撤退逃亡。
　　一天后，大军拿下中路的最后一个据点，完成了对异族大本营的三路包围。
　　人族军队士气高涨，谢谦设了庆功宴，庆祝眼下前所未有的大胜局面。
　　宴席上陈玄成了主角，众将官纷纷举杯恭贺他，他表面上应付的如行云流水，心中却在琢磨着接下来的事。
　　还有两天，父母就要进入小世界，眼下人族大胜，异族军队的威胁已经扫清，可他能明显的感受到老金和孙腾已经有些按捺不住。
　　无论是异族的失败还是自己的威胁，都到了让老金无法继续潜伏的地步。
　　“想来，他要处理掉我这事，正在倒计时中！”
　　“刚好，我也是为了干掉他才来的，这事，我也不能再拖了！”
　　陈玄心中有些紧张，面对两名尊者境初期的上等异族，他必须要小心更小心，做好万全的安排。
　　宴席结束后，陈玄一个人来到远处，将傲天战团放了出来，并叮嘱他们搞出点动静出来，好让老金上钩。
　　回到营地，陈玄又开始琢磨另外一件事，他已经隐约听到些风声，上面看他的蛮象在小世界内几乎无敌，只要有蛮象在，人族就能牢牢的占据优势，而他早晚要回去学校，所以军队想要征召他的蛮象，好一直放在小世界镇压异族。
　　“呃......这头大象明明是我给父亲的礼物，军队却想要。”
　　“好吧，也不是不可以，反正这种蛮象，苍古世界还有几头呢，应该比这头的个头还要大呢。”
　　“只要军队能给出合理的价位，卖一头蛮象也是可以接受的。”

第329章 三万军功
　　三路合围的第二日，众将齐聚，谢谦宣读了上将的军令。
　　军令中对陈玄的功绩给予了极大的肯定和嘉奖。
　　接下来就是后续的作战计划：继续维持三面合围局势，总司令部将派出大量工程部队进驻，在狼牙小世界内部和异族大本营外围建造大量防御工程、阵地、据点。而他们要做的就是将异族牢牢的锁在大本营内，只围困不进攻，以防备异族狗急跳墙，等所有工事建造完毕，再派大军进驻，一举清空异族大本营，控制这道通往万族的空间裂缝。
　　而后，人族大军将依靠巨量的工事，牢牢的控制住小世界，从而大大减少在以后的“人海战术”中人族低级士兵的伤亡。
　　这也是人族最初的计划。
　　后面的人海战术是不可避免的，双方都不可能让步，必然会走到那一步，而想要减少伤亡，并牢牢控制局面，只有依靠打造的如同铁通一般的工事了。
　　这条两军交战最初定下的计划，差点因为傲天战团的强势而胎死腹中，好不容易等傲天战团没了踪影，异族又弄来十头龙象，直接就要荡平人族大本营......幸好陈玄以力克力，召唤出一头更大的蛮象战宠，粉碎了异族的攻势，直接扭转战局。
　　现在，人族局势大好，可以放心的开工建造工事，而异族，应该是在无比的头疼中了。
　　它们现在没有能克制这头蛮象的手段......
　　直接拿人命来推，来多少死多少，可就这么耽搁着，等人族的工事建造好，战局对它们更为不利。
　　讨论好后面的作战计划，众人各自散去，谢谦招呼陈玄道：“陈玄上校，请留步。”
　　陈玄停下脚步，心道：“果然空穴来风，这笔交易怕是免不了了。”
　　两人坐定，谢谦微笑道：“陈玄上校，上面还吩咐了一件事，我需要与你单独商议。”
　　陈玄笑了笑道：“请将。”
　　谢谦道：“刚才的决议你也听到了，短期内上面打算一直围住异族大本营，为工程部队争取时间，可我心里一直在打鼓，咱们人族部队，其实和异族大本营中的力量相差无几，能镇压他们，全赖你这头大象，没了这头大象，他们立刻就要反攻出来了。”
　　谢谦脸色有些尴尬，苦笑道：“也就是说，近期内，我们人族能不能维持住稳压异族的局面，就靠你这头战宠了。有情报说，最近傲天战团的身影又重新在周边出现，它们也是忌惮你这头大象才不敢轻易开战的。可你毕竟不是专职军人，几天后就要回南瞻学府学习，你若是把蛮象带走，傲天战团卷土重来，人族局势怕是要瞬间崩溃，所以......”
　　听到这，陈玄大概确定了他的意思，打断道：“谢谦上校，上面是想征召我的这头蛮象吧？”
　　谢谦点头道：“正是，现在蛮象对战局的影响太大了。”
　　陈玄面露为难之色：“其实我尽心尽力，花费巨大的代价培养出这头大象，是为了送给我父亲，给他一个惊喜。”
　　谢谦笑道：“这点指挥部当然明白，能培养出这么巨大的蛮象确实稀有难得，你恐怕耗费了不少天材地宝，所以军方不会让给你吃亏的，这点你尽管放心。”
　　“指挥部打算直接买下蛮象，他们开出了两个价码，五千元石和三万军功，请让你选一种。”
　　嘶~
　　陈玄在心中倒抽一口凉气，五千元石，这真的是一笔巨款，至少抵得上一个开发程度很高的中等规模小世界的好几年的收入了。
　　元石是高级武者之间的硬通货，无论是在人域还是万族战场。
　　陈玄在云琅域是兔人之王，一年的税收也不过上千枚元石。
　　他从未见过如此一笔巨款。
　　而三万军功......陈玄陷入了纠结。
　　虽然军方给他军功等于是空手套白狼，可军功是极其稀有的，是用元石买不到的，即便是捐献，五千枚元石也换不到三万军功，特别是军衔等级在校级以上的，军方规定不可以用捐献通用类资源来兑换军功，只接受军方所需的天材地宝和珍稀资源。
　　对于军中的人来说，三万军功绝对比五千元石价值更大。
　　有钱，你顶多算个富翁！
　　有大量军功，你就是个高级军官，第一大势力军方给你撑腰。
　　孰优孰劣，不难判断。
　　陈玄略一犹豫，道：“三万军功吧！”
　　至于讨价还价，陈玄也不是没有想过，但是他觉得那样很不好。
　　这条小世界的空间通道的出口位于清水市，是自己的家乡，一旦被攻破，清水市周边生灵涂炭，他的老家也没了，此时百万大军驻守清水市，几千军士进入狼牙跟异族拼命，他若是坐地起价，良心也太过不去了。
　　其实蛮象一出手的时候，他就已经打算将之贡献出来了，就算军方不买，他也会把蛮象留在狼牙，代替自己保家卫国。
　　再说，父母马上也要进来了，蛮象留在这里镇压局势，他也能放心返校。
　　军方能给出这么一大笔军功，也算是意外之喜。
　　谢谦大松一口气，道：“陈玄上校，太感谢了，有了你的这头蛮象，我可以高枕无忧了。我即刻上报。”
　　他没想到陈玄答应的这么爽快，他已经做了打算，若是陈玄不卖，就动之以情晓之以理，跟在陈玄屁股后面劝他三日三夜也要说服他将蛮象卖给军方。
　　陈玄答应的这么痛快，倒是让他对陈玄又多了几分敬意。
　　两人又把酒言欢，畅饮了好久，谢谦怎么看陈玄怎么喜欢，陈玄也觉得谢谦此人颇为忠勇，是对他印象很好，两人关系迅速升温，几乎成了忘年交。
　　等陈玄回到自己的营地，天色已晚，钱小猛和老金都在营地等他。
　　看到老金在等自己，陈玄眼神一凝......后天便是父母进小世界的日子了，明天一天，必须搞定老金和孙腾，也不知道自己交待傲天战团的事情办的怎么样了。
　　至于钱小猛为何等自己，就不得而知了。
　　看到陈玄回来，钱小猛立刻走了过来，道：“陈玄，今天新进来了几位南瞻学府的学生，有一个学生给你带来了信。”
　　“哦？什么信？”陈玄一愣，他才进来小世界十天的样子，也不算太长，学府就有人惦记他了？
　　钱小猛塞了一张纸条给他，道：“你自己看吧，我回屋修炼去了。”
　　陈玄好奇的打开纸条，只见上面写着一行隽秀的小字，很是漂亮。
　　“速回，有好事！”
　　落款是路小佳，纸条的最下方，括号里还有一行字：“小兔崽子，竟然偷跑出去，看我怎么收拾你。”
　　呃.....
　　导师托人给我传信，说有好事，到底是什么好事呢？
　　陈玄陷入思索，路小佳虽然爱喝酒，平时还是很清醒的，她说有好事就肯定是好事，可能还不是一般的好事呢。
　　既然如此，等这边事了，就快马加鞭赶回去吧。
　　他将纸条收起，打量起一直没说话的老金来。

第330章 局势大变
　　老金满含深意的看了他一眼，道：“稍等！”
　　随即，他丢出几张元符，隔音符，隔念符，隔元符！
　　他这才满意的点点头，道：“陈玄，不只是有人给你带信，宋会长也托人给我带来了密信。”
　　陈玄心中大震，宋千绝又派人来？
　　两个尊者境初期的异族卧底已经很难对付，宋千绝还不放心，又加派人手？
　　也太看得起自己了吧？
　　这帮卧底做起事来着实谨慎到了极点。
　　这时，一人从隐形中闪现了出来，张伟眯起了眼睛笑道：“陈玄，好久不见。”
　　“好久不见！”陈玄表面没有丝毫异样，打招呼道。
　　陈玄心中如翻江倒海，宋千绝派过来的人竟然是张伟，老金、孙腾都不是泛泛之辈，但是论起谋略来，还是张伟更胜一筹。
　　毕竟，九尾一族，向来都是以老谋深算出名的。
　　看来，张伟已经和老金沟通过了，现在张伟也已经彻底明白我跟他们不是一路人。
　　张伟和老金都在眼前，孙腾必然隐藏在外。
　　两明一暗，三人联手我插翅难飞!
　　好在，他们不知道我有面板，能看穿谁是异族，所以还以为孙腾隐藏的很好。
　　而他们俩，现在已经几乎半摊牌了。
　　看着张伟脸上似笑非笑的表奇怪，陈玄知道他已经对自己动了杀心。
　　“张伟，你这笑是什么意思？想搞事？”
　　陈玄先发制人，直接搅混水。
　　张伟一怔，皱眉道：“这话应该我问你吧？陈玄，你根本不是老金那边的人，为何撒谎？你是什么居心？”
　　老金也不说话，只在一旁冷笑。
　　陈玄强迫自己镇定下来，既然他们还没动手，说明还有其他打算，不是要立刻弄死自己。
　　当然，也可能是猫捉老鼠一般，先戏弄一下自己。
　　陈玄笑道：“老金我确实不认识，也不是食金兽一族派来的！我只是假借他的名头弄个浅层身份罢了，我的主子另有其人。”
　　老金怒道：“浅层身份？胡说八道，信不信我一巴掌拍死你。”
　　陈玄这么一个小兔人，竟然敢假借他食金兽一族的身份，简直是虎口拔牙，如今已经说开，他恨不得早点弄死陈玄。
　　“你不是人族那边的反卧底？那你为何帮人族占领狼牙小世界？”张伟冷冷的问道。
　　陈玄冷笑道：“为了军功，为了我的至高的卧底目的，我必须混入军队高层，否则我根本打探不到主子的下落。主子对我恩重如山，为了找到她的下落，我可以付出一切。你当我为什么能混入万族研究局，为什么能混进战宠师协会，为什么能成为上校军衔，是什么支撑我在千难万难中做到这些？”
　　说着说着，他的眼中就要泛起泪花。
　　没办法，现在他旧的身份被揭穿，那么首要任务，就要给自己弄一个新身份，好糊弄过去。
　　他对异族那边了解不多，但是储存空间中还是有一只上等异族的，情急之下，只好拿她来做挡箭牌了。
　　老金脑袋比较简单，他当然不信，冷笑道：“我的耐心是有限度的。”
　　有他们三个尊者境初期的异族在，哪怕当场怕死陈玄，也没什么好怕的，大不了暴露了，暴露了便暴露了，他们在狼牙中几乎无敌，分分钟就能干掉人族部队和蛮象，帮万族控制狼牙小世界。
　　这小世界是食金兽一族发现的，老金自然对占领小世界这事比较上心。
　　张伟却是有些讶异，他似乎想到了什么似的，问道：“你的主子下落不明？她是何人？”
　　陈玄见他似乎上钩，便摇头道：“她最后一次出现，就是在清水市。”
　　张伟一惊，拦在老金面前，急切的问道：“你的主子是九颖公主？”
　　陈玄悚然一惊，猛的抬头，仿佛满眼的不可置信。
　　随即他强行镇定下来，摇头道：“什么九颖公主？我没听说过。”
　　张伟盯着他道：“你可知道，我就是九尾？”
　　陈玄冷视：“管我屁事，除了主子，我谁都不信。”
　　他这种反应看在张伟眼中，无疑于就是承认了。
　　自从公主失踪，九尾一族几乎闹翻了天，甚至都打算祭出神器堪天镜来了，他在人域卧底，也被授命重点寻找公主的下落。
　　陈玄竟然是九颖公主的手下？陈玄知道九颖公主的下落？
　　现在张伟的脑子乱成一团，他强迫自己冷静下来，越想越觉得其中很是蹊跷，九颖公主最后一次出现是在清水市中，这时他们最新打探到的消息，可陈玄怎么会知道？
　　可惜现在清水市驻扎了百万大军，连一只苍蝇都飞不进去，想要打探消息只能进入军队......从这个角度来说，陈玄不顾一切获取军功反倒有了合理的解释。
　　总之，拯救公主是第一要务，陈玄暂时还不能死！
　　最起码，现在还不能死，张伟觉得自己至少需要一个晚上的时间好好的琢磨琢磨，好分析下陈玄是否是谎骗他。
　　“老金，此事关乎我族公主的下落，暂且饶陈玄一命，等明天再说。”
　　老金冷哼一声，道：“也好，陈玄你若真的没有异心，明天去落石坡，我已经联系上傲天战团，明日我们跟傲天战团一起会面，商讨下一步如何夺回狼牙的事宜。！”
　　看了看陈玄，他又道：“有傲天战团出面，我们都不用暴露，你也不用暴露，继续弄你的军功就好，呵，就看你配合不配合了。”
　　说完便和张伟一起走掉。
　　陈玄大松一口气，幸好急中生智编了个谎，总算躲过眼前这一劫。只是，张伟不是傻子，也许很快就能反应过来，等他反应过来，除非自己拿出真实的证据出来，否则绝不会再冒着风险相信自己了，说不定还会跟着老金他们一起来干掉自己。
　　明天，落石坡！
　　幸好，傲天战团那边的计划没有出现差错，傲天战团及时出现，还跟老金接上了头，一切都在计划中，若是放在以前，在傲天战团的帮助下，他有把握对付老金和孙腾，可偏偏张伟也进了狼牙，现在的局面对自己十分的不利。
　　陈玄不能跑路，他知道异族卧底做事极其谨慎，孙腾一定在彻夜监督自己，而若是想借助人族军队，那更是白扯......三个尊者境初期的高手，反手就能灭掉整支军队，收拾掉蛮象也不会太难。
　　把军队牵扯进来只能是徒增伤亡，还可能会导致异族军队反攻从而占领狼牙。
　　还得是靠自己！
　　只是该如何破局......陈玄陷入了沉思！
　　.
　　另一处营地中，老金、孙腾、张伟三人在密谋。
　　张伟道：“孙腾，你盯着陈玄，别让他跑了。”
　　孙腾点头道：“好。如今我们三人联手，灭掉陈玄和所有人族军队也是易如反掌，怎么迟迟不决。”
　　张伟冷声道：“我需要一点时间来消化陈玄说的话，放心吧，只是让陈玄多活一天，若是他敢骗我，我保证让他死无全尸。”
　　老金道：“那我们便给你这个面子，其实按照原定计划，陈玄这小子太古怪了，我们也打算稳妥一些，联合傲天战团一起击杀陈玄，现在来说，计划并没有走偏，还多了一个帮手，这次陈玄是想活都难。”
　　孙腾道：“明天干掉陈玄后，接下来的计划呢？”
　　老金和张伟对视一眼，都是哈哈笑了起来，张伟道：“宋会长派我来，除了不放心陈玄，还有一个目的，就是辅助你们，一起为万族搞点事情。干掉陈玄这个变数，狼牙小世界里，咱们三个还不是横着走，到时候，咱们先灭掉蛮象和人族主力，帮万族占了人族大本营。”
　　老金接着道：“人族必然不会善罢甘休，必然会进行‘人海战术’，这些蜕凡境的军人对咱们能有什么威胁？他们来的人越多，咱们杀的越爽。”
　　孙腾舔了舔嘴唇道：“人族武者的血肉那可是大补啊，咱们就呆在这里不走了，一个月杀光百万人族军队，咱们差不多也能突破了。哈哈哈哈。”
　　几人相视一笑，一切都在不言中。

第331章 四面合围
　　翌日中午，陈玄赶往落石坡！
　　他能感觉到，周边一直有人隐藏在不远处，似乎是在监视着他。
　　想来那人便是孙腾了。
　　落石坡在中路据点和上路据点的中间地带，离两个据点都非常远，一般没有人族军队会经过这里，老金把位置选在这里，想来也是抱着不惊动军队，秘密解决掉自己的心思。
　　很快，陈玄赶到了落石坡，老金，张伟，傲天战团的兔人们都在等候他了。
　　陈玄一脸的镇定，昨天老金所说的是，在落石坡这个地方，众多异族会面，商讨下一步的计划。
　　可当孙腾展露身形的时候，陈玄知道老金这是不想废话，要直接摊牌了。
　　看来，这一战还是避免不了！
　　此时，几人距离不近，前方是傲天战团的大队人马，左边是老金，右边是张伟，身后不远处，孙腾慢悠悠的从一处阴影中走出。
　　四面合围！
　　为了对付他这个小小的蜕凡境巅峰的武者，老金出动了三个尊者境，一支傲天战团。
　　陈玄再一次见识到了异族卧底的谨慎。
　　当然也有可能是自己的实在怪异，战力太强大，才让他们不得不小心再小心。
　　看到孙腾出现，陈玄不得不得演戏，他震惊道：“孙腾？你怎么来了？难道你也是......”
　　“哈哈哈哈！”老金狂笑。
　　“陈玄，你没想到吧，孙腾也是自己人，宋会长早就察觉到你有问题了，所以早早就派了孙腾过来通知我，说真的，最近一直在跟你演戏也算是演够了，今天，你必死！”
　　陈玄似乎是有些紧张的左右扫视了眼，轻轻挪动着身体。
　　孙腾轻笑道：“别想逃了，就算你手段不少，在我们的包围下也逃不掉的，不如乖乖束手就擒，老实交代，说不定我还能留你一个活口。”
　　说着，他欺身上前。
　　陈玄紧张喊道：“张伟，你怎么说？不想找九颖公主了？”
　　张伟冷冷道：“陈玄，你别有居心，屡次骗我，我留你不得！昨天差点又被你骗到，你在人族几个组织都有身份，知道一些九颖公主的消息也很正常，还想糊弄我？我看你分明是人族的反卧底，今天我就亲手将你拿下。”
　　说着，他眼神冰冷一步步的朝着陈玄走来。
　　老金戏谑的看着陈玄，众人齐心收拾陈玄，就算陈玄还有别的手段也不足为惧，一切都在他的掌握之中。
　　陈玄大声喊道：“可笑，张伟，你信不信我已经找到九颖公主的下落了，你若耽搁了大事，便是九尾一族的罪人。”
　　张伟冷笑：“红口白牙，张嘴就来，你当我是三岁小孩？”
　　陈玄似乎是颇为无奈的摇了摇头，随手丢出一个玻璃瓶给张伟。
　　张伟一怔，接过玻璃瓶，只见其中装着一小撮白色绒毛。
　　他微微皱眉，打开瓶塞闻了一下，顿时脸色大变：“这撮绒毛摘自九尾的尾尖，上面有九颖公主的气息，陈玄，你真的找到了九颖公主的下落？快告诉我她在哪里！”
　　张伟十分激动，他们全族都在找公主，这么久了一直没有半点消息，没想到陈玄真得能拿出九颖的尾毛，难不成陈玄真的是九尾的人？
　　老金和孙腾都是脸色一变，老金道：“张伟，你冷静一下，这小子十分狡猾，可别再上了他的当。”
　　孙腾也道：“张伟，你不是说九颖公主被人族给控制了吗？陈玄能拿出九颖的尾毛，更能说明他就是人族的反卧底！”
　　张伟脸色阴晴不定，喝问道：“陈玄，到底是怎么回事，你说明白。”
　　陈玄冷冷一笑：“我说了我拼死拼活，一直在找九颖公主，你现在却帮着外人对付我？我看你是巴不得九颖公主得救吧？就你这态度，你还想从我这知道点什么？你帮我干掉老金和孙腾，我自然会告诉你。”
　　张伟看了一眼老金，摇头道：“干掉老金？我可打不过他，要不我帮你求个情，你主动投降，我们不杀你。然后咱们再坐下来慢慢聊。”
　　老金眼神一愣：“这小子阴险着呢，可以不杀，但必须封闭全身修为。”
　　孙腾点头表示同意。
　　陈玄当然不乐意了，怒道：“封闭全身修为？放屁！张伟，你还想不想找到九颖公主了？”
　　老金和孙腾都冷冷的看着张伟，他们没想到，张伟昨天刚刚被陈玄骗过一次，现在又开始动摇了，陈玄这小子实在是太会了，更不能留他了，不然迟早要出大事。
　　张伟略一犹豫，说道：“陈玄，看在尾毛的份上，我不主动出手对付你。但你太狡猾了，我也不能帮你对付老金和孙腾，我便在你身后观战，你们打完后，我再找你问话。”
　　他又向老金道：“老金，你们留他一命，我等会有话问他。”
　　老金无语道：“陈玄只用了三言两句，就劝退一个高手！张伟，你太蠢了。”
　　却见张伟给了他一个眼神，他才恍然大悟，张伟一点也不傻，他这是要跟在陈玄身边，若真的是战局不利，他自然会出手帮忙控制陈玄。
　　张伟的狡猾程度一点也不输于陈玄，只是他现在迫切想知道九颖的下落，才不得不稍微妥协一下，并非是真的被陈玄控制。
　　让张伟跟在陈玄身后，适当的时机出手，反而能出其不意。
　　想到这，老金点头道：“那就看你的面子，给他留一口气。”
　　陈玄怒道：“大言不惭！”
　　张伟渐渐靠近陈玄：“陈玄，我这么做也算有诚意了吧。我要跟在你身边，不论你们谁输谁赢，你都要告诉我公主的消息。”
　　陈玄见他靠近，也没有阻止，只是道：“不要离我太近，也不要有小动作。”
　　他本来是希望能让张伟帮自己一把，没想到张伟还是没有太信任他，只是嘴上说不动手，私底下却在寻找机会对自己不利。
　　这些异族，可谓一个比一个坏。
　　不过也好，最起码表面上来说，张伟不会动手了，四面合围，已破掉其一。
　　再加上傲天战团，现在成了二对二的局面。
　　二对二，又回到了最初的局面，自己多少也能有一些把握。
　　只是张伟这个隐性威胁.....该如何解决？
　　陈玄心中一动，有了想法。
　　孙腾冷笑道：“陈玄，就算没有张伟，你就能活下来了？你未免太天真了，我，老金变身以后都是尊者境，再加上傲天战团这些兔人，至少一半以上的御空境。”
　　“现在，你还觉得你有活下来的机会吗？老金还等什么？动手吧。”
　　老金猛的变身为一只身高百米，威势惊人的食金巨兽，向着傲天战团下令道：“兔人们，上，干掉眼前的这个人类！”

第332章 必须死
　　老金等人在保持人身的时候都是蜕凡境巅峰修为，可一旦变身为本体，所有修为封印全部解开，立刻恢复尊者境初期修为，威慑力极强。
　　陈玄直接一个面板拍了过去。
　　【异族：食金兽】
　　【年龄：27】
　　【修为：尊者境初期】
　　【血脉：远古食金兽血脉。】
　　【天赋：身经百战；天生的战士，在战斗中，食金兽的力量、敏捷度、抗击打能力等属性提高一倍！】
　　【技能：高级物抗、高级魔抗、高级狂化、八面崩、奔雷咒】
　　【八面崩：无敌群战拳术，于千军万马中打出崩拳，可崩碎山河！】
　　【系统说明：本来呢，跟他打，你简直就是在找死......】
　　上等异族，果然实力非凡。
　　身经百战天赋，身体素质直接提升一倍，高级物抗、高级魔抗，更是让食金兽拥有超级高的防御力，一般御空境初期的普通伤害都能忽略。
　　至于八面崩，据说食金兽是爱打拳的，尤其喜欢肉搏。
　　这套八面崩武技，威力极大，特别是搭配上食金兽的超强力量，真的可以崩碎山河。
　　这还只是一个27岁年龄的食金兽，还算是幼龄，只有尊者境初期的实力，据说那些一两百岁成年的食金兽，修为更为高深。
　　难怪都说，食金兽是万族战场高层战场上的中坚力量。
　　看到食金兽的本体这么强，陈玄立刻兴奋了......
　　食金兽越强，他那些拥有三分之一食金兽血脉的兔人们就越强，以后他还能获得十份完整的食金兽血脉，这就意味着他将拥有十只堪比食金兽的强力打手。
　　此时，容不得他多想。
　　傲天战团收到命令，立刻朝着陈玄冲来，要将他拿下。
　　陈玄瞬间怒了，猛的变身兔人。
　　两米五高的兔人兔傲天出现在场上。
　　冲来的兔人们个个身强体壮，在食金兽血脉的加持下，他们身高已经增长到五米以上，冲锋之时威势惊人。
　　可一眼前方的兔傲天，他们满脸的震惊，立刻止住脚步，跪倒一片，满脸兴奋的喊道：“傲天领主！”
　　老金等人一滞：“傲天领主？”
　　他们这才反应过来，陈玄的本名不就是叫兔傲天么？
　　傲天战团，难不成就是兔傲天创建的？
　　眼看兔人们跪倒一片，几人脸色都是十分难看。
　　本来只是以为傲天战只是跟陈玄是同族的关系，才帮他刷军功的。
　　没想到，这小子，竟然创建了一支这么强悍的军团，还真的人生处处都是惊喜啊。
　　这小子，到底还干了多少让人大跌眼镜的事？
　　孙腾狐疑道：“看这样子，这群兔人该不会要反水吧？”
　　老金大皱眉头，但还是摇头道：“怎么可能，云琅域的所有异族都是我们食金兽的后代，几百年的威压统治之下，他们在我们面前只会俯首听令，就算让他们杀掉自己亲爹，也不会犹豫一下的。”
　　他吼道：“云琅兔人听令，拿下兔傲天。”
　　说完他静等兔人们的动作。
　　却见兔人们纷纷看向他，眼神中透露着一股奇怪的神色。
　　带头的兔雄冷冷的看着他，道：“你算什么东西？也配吩咐我们？”
　　众人都是一怔！
　　老金脸色大变，胸中一股滔天的怒意直冲天灵盖，他满脸不敢置信的问道：“卑贱的兔人，你说什么？”
　　“我说去你M的！”
　　兔雄直接怼了过去。
　　孙腾无语：“这帮小兔人这是要找死啊，老金你别冲动，先熄熄火。”
　　没想到他一语成谶，傲天战团不但反水了，还反的很彻底，甚至还直接辱骂了自己的主族食金兽，这无疑于一个响亮的耳光甩在老金脸上。
　　以他对老金的了解，这次，老金是真生气了。
　　孙腾和张伟都一脸的震惊和好奇，陈玄是怎么调教傲天战团，竟然能把他们整的这么服帖。
　　陈玄一次又一次的震惊着他们，各种手段层出不穷，连本该属于老金的傲天战团也反水了，他绝对一个劲敌。
　　此子，太恐怖了，绝不能留。
　　一旦放虎归山，以后死都不知道怎么死的。
　　孙腾瞬间变身，化身为一条长达百米的巨蛇，这条巨蛇通体血红，肋生双翅，周身云雾缭绕，不靠外力即能悬浮在空中，威势惊人。
　　上等异族，腾蛇！
　　腾蛇擅长操控天气，特别是对水元素极其敏感，在万族战场上，属于大型部队中的标配，在一些特殊战场上能起到逆境翻盘的作用。
　　个体战斗力也是极强。
　　张伟跟他的想法差不多，陈玄简直逆天，绝对不能轻易信他。
　　张伟已经在暗暗寻找机会，好给陈玄致命一击。
　　老金的怒气简直滔天，他已经握紧了火车头一般大的双拳，尊者境的元力波动鼓荡着，全身毛发疯狂飞舞。
　　暴怒之余，老金突然想到一件恐怖的事。
　　傲天战团是食金兽一族从云琅域调派过来攻占小世界的，却没料到陈玄是傲天战团的创建人，那么也就是说，陈玄在云琅域中已经谋划了很久，否则也不可能培养出这么强的一支兔人战团。
　　云琅域是食金兽一族属下的一个中等界域，虽然算不上很重要，但毕竟是大后方，是很重要的灵药、灵粮种植基地。
　　食金兽一族绝对想不到有人在自己的地盘上搞事。
　　陈玄想搞什么？他有什么不可告人的目的？
　　突然，他想到族中流传的一个典故，说的是为什么不允许云琅域异随便出现在万族战场上，因为食金兽祖上乱搞才造就了云琅域万族，云琅域百族的血脉组合在一起有可能提取出完整的食金兽血脉，而人族的万族研究所一直在研究万族的血脉，妄图提取和复制。
　　所以，食金兽一族牢牢地控制着云琅域，压制他们的修为，不允许他们随意出来。
　　陈玄在云琅域，该不会是在图谋这件大事吧？
　　想到这，老金的一身怒火全熄，浑身透着冰凉。
　　不会吧！他胆子怎么这么大？竟然敢图谋上族血脉！
　　若是食金兽的完整血脉被提取走，食金兽一族将面临灭族的灾难，连其他万族都会跟着倒霉。
　　一股巨大的惊恐感觉袭遍老金的全身。
　　他越想越怕，身体都颤栗起来。
　　难怪，兔人们血脉之力这么强悍，连个头都达到了五米多高，是使用了部分食金兽的血脉？
　　陈玄已经拿到了多少云琅域异族的血脉？
　　绝不能让他再继续下去了！
　　这一刻，老金脑中只有一个念头，今天陈玄必须死。
　　他不死，上古食金兽一族将会灭族。
　　他不死，万族都要陷入灾难。
　　这人，简直是一个煞星！
　　看着拦在眼前的兔人战团，老金语气冰冷：“我先处理掉这些兔人杂种，老孙，你来击杀陈玄。”
　　陈玄眼神一凝，看老金这副模样，或许是猜到了什么？
　　不行，老金今天必须死。
　　老金不死，消息传回食金兽，食金兽一族怕是要进行大清洗，云琅域的兔人一个都别想活！
　　自己的大计也会被打断。
　　两人冰冷眼神相撞，俱都是透漏了一个信息：今天，不是你死就是我活。

第333章 大战开启
　　大战一触即发！
　　老金和傲天战团毫不含糊，一出手便是全力。
　　对老金来说，这些兔人简直是种族之耻，不但以下犯上辱骂自己还敢对自己出手，他心中只有一个念头，当场格杀这些兔人，然后再去击杀陈玄这个罪魁祸首。
　　当然了，有孙腾出马，也许他根本就没有对陈玄动手的机会了。
　　带着满腹的怒气，老金出手就是他最强的武技：八面崩！
　　他的身体好似一座小山般雄壮，拳头堪比火车头，一记崩拳带着浑厚的元劲和杀气，仿若天外飞速袭来的陨石一般击向傲天战团的战阵。
　　“防御！”兔雄大吼一声！
　　兔人们立刻摆出防御阵型，以百面鱼鳞盾防御。
　　轰！百面鱼鳞盾俱都粉碎，兔人们成片的倒在地上。
　　“哼，这就是违背主族的代价！”
　　一击得手，老金冷冷叫道。
　　但当他看清楚场中形势，立刻皱起眉头来，只见倒地的兔人们瞬间又都爬了起来，身手之敏捷完全不像是受了伤的。
　　在老金的印象里，云琅兔人本来是云琅域百族中视力最差的一支，但眼前的傲天战团中这些兔人的实力确实十分钎焊，比之最初至少得到了百倍的提升。
　　竟然可以硬生生毫发无损的的承受他的全力一击。
　　这种强悍的防御力即便是云琅域第一强族的象妖一族都望尘莫及。
　　“陈玄，你到底给兔人用了多少食金兽的血脉药剂？”
　　老金心中大急，幸好他发现的早，否则任凭陈玄在私底下偷偷的这么搞下去，等食金兽一族灭族的那天都可能没反应不过来。
　　“很好，一拳打不死你们，那就来一百拳！”
　　看到兔人们这么坚挺，老金浑身的战意飙升。
　　兔人们和老金的修为差了一个大层次，而拥有高级物抗和高级魔抗的老金，防御力更为惊人，他自信兔人们是伤不到自己的，眼下，只是要多费点手脚去摆平这帮兔人罢了。
　　大战瞬间展开，陈玄迅速退后，跟腾蛇拉开了距离。
　　他注意到，张伟仍是“不离不弃”的跟在自己身边。
　　陈玄心中冷笑：“张伟你继续跟，想阴我？等会别哭。”
　　孙腾快速追了上来，陈玄随手一个面板拍了过去。
　　【异族：腾蛇】
　　【年龄：24】
　　【修为：尊者境初期】
　　【血脉：远古腾蛇血脉。】
　　【天赋：水系至尊；与水元素亲和度加倍，水系法术威力加倍！】
　　【技能：高级物抗、高级魔抗、乘云、幻惑迷云、灭元水炮】
　　【乘云：基础属性翻倍！】
　　【幻惑迷云：召唤云雾弥漫，遮挡视野！】
　　【灭元水炮：炼化大量灭元水修成的水炮技能，威力极大，一旦被击中，全身元力溶解！】
　　【系统说明：本来呢，跟他打，你简直就是在找死......】
　　看完技能，陈玄心道，这个孙腾平时看上去不显山露水的，还是有点真本事的。
　　如果说食金兽是一个物理系的狂战士的话，那么腾蛇就是魔武双修了，腾蛇长达百米的巨大身体，再加上高级物抗和高级魔抗，乘云技能让他的身体素质翻倍，近战肉搏能力非常强悍，跟他打绝对不能离太近，否则要吃大亏。
　　而腾蛇的法术攻击更加恐怖，灭元水炮这个大招简直无解，除了快速躲开没有其他的破解妙招，可是腾蛇的幻惑迷云技能，可以招出大量的云雾水汽，大大降低了了敌人的视野，对腾蛇却无任何影响，此时腾蛇发动灭元水炮，又怎么可能躲开呢？
　　幻惑迷云搭配灭元水炮，简直是必杀技。
　　“小子，往哪里跑？你能跑得过我？”
　　腾蛇讥笑道，他舞动双翅，腾云驾雾，快速的跟陈玄拉近距离。
　　陈玄见状，直接来了一发【召唤木妖】，既然要拉开距离，炮灰肯定是不可避免的。
　　召唤木妖这个技能，是很普通的一个召唤类技能，很多人族武者都会学习，释放以后可以根据元力的多少，召唤出不同数量和不同修为实力的木妖，在持续的时间内为主人作战。
　　陈玄一挥手释放出【召唤木妖】，只见眼前的地面之上，大量的木妖破土而出，这些木妖俱都高三十米，须藤缠绕枝叶青翠，木妖是一种智力一般的召唤兽，行动缓慢但是防御和力量都很强，很耐抗。
　　一般武者在战斗之前都会召唤出一些召唤兽作为“坦克”挡在身前，其中木妖是比较受欢迎的。
　　看到陈玄的木妖，孙腾和张伟都是一惊。
　　他们都是二年级学生，自然是很了解这个技能，可在他们的印象里，一个蜕凡巅峰修为的武者释放这个技能，能召唤出三四个身高两米左右的木妖就不做了。
　　可陈玄的木妖至少有上百，数量惊人，木妖的修为也远超他人的召唤，木妖的体型和修为是成正比的，三十米高的木妖，修为至少也要在达到蜕凡巅峰了。
　　“这小子，果然邪门！”
　　看着躲在木妖后面的陈玄，孙腾眼神一凛，不由得再度提高了警惕。
　　这些木妖虽然只有三十米高，但疯狂抽动着上百米的蔓藤，倒也对他造成了不少的麻烦。
　　趁着他跟木妖纠缠的当口，陈玄快速后撤，又跟他拉开了不少的距离。
　　孙腾身体力量强悍无比，几个甩尾就将这些木妖全击碎，继续朝着陈玄追去。
　　很快，两者的距离再度拉近。
　　幻惑迷云！
　　孙腾耐心不再，怒吼一声发动了幻惑迷云。
　　瞬间，周围几十里的范围内变的云雾缭绕，大量的雾气水汽翻腾着，陈玄眼前几乎伸手不见五指。
　　“不好，腾蛇要放大招了，有这么大范围的水汽，孙腾的灭元水炮威力将更加恐怖。”
　　陈玄心念急转，他倒是一直在等腾蛇的大招，可眼下必须要先破了迷雾，否则后面的计划就没办法进行。
　　此时云雾水汽都在翻腾，朝着前方的凝聚，陈玄知道这是腾蛇在吸取雾气中的水元素以加持灭元水炮！
　　而他也能感觉到张伟正在欺身朝着自己摸过来。
　　想来也是想趁着陈玄视线不好，在他背后下黑手！
　　来不及多想，陈玄抽出合金战刀，瞬间抽干体外经脉中的所有元力，加持于战刀之上，随即朝着前方水汽涌动之处全力挥击。
　　连击！陈玄的大招在孙腾之前放了出来了。
　　挥出这一刀，陈玄不忘对着身后喊道：“张伟，你再靠近，别怪我不客气了！”
　　张伟幽幽道：“我不是怕你死了嘛？”
　　陈玄冷笑道：“想看着我，你可以站在我身侧，不要在我背后。”
　　张伟身影缓缓露出，站在了陈玄左边不远处。
　　陈玄一刀挥出，前方瞬间迸发出几十几百万的元力刀刃，漫天的刀光形成一片刀海，朝着孙腾裹挟而去。
　　刀海过处寸草不生，水汽全部榨干，陈玄眼前视线顿时明朗起来。

第334章 做梦都想死
　　孙腾见状猛的一惊。
　　这小子前几天不是刚刚用过这一招吗？怎么才几天又能用了。
　　孙腾是亲眼见识过这招刀海的恐怖威力的，当初异族的十几个御空境高手在刀海中没跑掉，结果全部变成了碎渣！
　　他虽然是尊者境初期修为，又有高级魔抗和高级物抗，即便是有信心在刀海中不死，也绝不敢轻易硬抗。
　　眼看刀海达到身前，孙腾脸色大变双翅猛扇逃向远处，可哪怕是尊者境他的速度极快，还是被刀海给擦了个边，腾蛇的下半身被万千刀光击中，金铁交鸣后，他的下半身鲜血淋漓。
　　他感受了一些身体，发现只是轻伤后松了一口气，可虽然不太影响他的战斗力，但受了这么多伤，让他的颜面大损。
　　本以为可以轻松收拾掉陈玄，结果自己还差点栽了。
　　孙腾面色难看到了极点。
　　“刀海没杀死我，你绝不可能放出第二次。现在，轮到你受死了。”
　　孙腾脸色狠厉，立刻沟通驱使体内的所有灭元水，释放超级大招：灭元水炮！
　　灭元水是极其稀有的天材地宝，腾飞一族以灭元水在体内炼化，常年慢慢温养体内的水元力，经年累月之后，当体内的水元力全部转化为灭元水元力，这个时候无论使用什么水系法术，都有融解敌人元力的妙用，十分恐怖。
　　而在没有修成之前，体内的灭元水也可以加持于法术中，将法术转化为灭元法术，但是这样对灭元水的消耗太大，只有在面临强敌时才会孤注一掷。
　　孙腾心念急转，陈玄手中的各种奇葩法术无数，若是再拖下去，容易生出其他变故，现在最好的办法就是速战速决，所以，他也顾不得心疼体内的灭元水了，一股脑全部用了出来。
　　灭元水炮！
　　一袭无声翻滚的水炮仿若迅雷，看似悄无声息但速度极快的朝着陈玄击来。
　　途经的空气中，灵气迅速蒸腾消散。
　　陈玄眼神一凝！
　　心道等了好久的大招终于来了！
　　他猛喝一声：“张伟，挡住！”
　　左侧不远处的张伟正在暗暗蓄势，打算寻找机会给陈玄雷霆一击。
　　此刻腾飞放出大招，正是天赐良机，他正准备趁乱袭击，结果被陈玄一嗓子给吼懵了！
　　让我替你挡大招？
　　你是不是傻了？我还巴不得你被重伤好逼问你公主的下落，怎么可能替你挡刀？
　　再说，我也挡不住啊。
　　我要去硬挡，不死也得重伤，你是不是觉得我是白痴？
　　张伟无语，像看白痴一样看着陈玄。
　　大招来了，你不躲开，还想要别人去挡？
　　陈玄见他不动，冷笑一声，快速掏出一物挡在身前。
　　张伟发现陈玄手抓着个女人挡在面前，顿时一怔。
　　心道这小子，搞什么鬼？
　　可当他看清楚这个女人的面貌时候，顿时如五雷轰顶，口中大喊：“公主殿下！”
　　陈玄手中的女人面黄肌瘦奄奄一息，遍体鳞伤，可能刚刚被殴打过嘴角还在流血。
　　张伟心中剧痛，心念急转。
　　原来陈玄真的没撒谎，他真知道公主的下落，公主就在他手中。
　　你对公主做了什么？你为什么要这么折磨我族公主？
　　可灭元水炮已经射到陈玄面前，眼看就要击中九颖公主，张伟顾不得的多想，身形如离弦之箭，朝着灭元水炮飞射而去！
　　此刻，他目眦尽裂，满脑子只有一个念头，决不能让公主再受到一丝伤害。
　　陈玄见他中计，身体快速后撤。
　　灭元水炮轰的一声击在张伟身上，把张伟像踢皮球一样崩出里许，啪嗒一声，张伟落在地上，他全身骨骼全断、元力尽失，倒在地上只剩下最后一口气了。
　　“好恐怖！”
　　陈玄凑了过去，仔细打量他。
　　张伟是尊者境初期修为，虽然没有变身成九尾族，但是底子还在，硬挨了这一下就差点丢掉小命，若是中招的是自己，绝对要一命呜呼了。
　　灭元水炮，恐怖如斯！
　　张伟浑身巨疼，仍是勉强睁开了眼，看着被陈玄抓在手中的九颖，满脸温柔道：“公主，我终于找到你了。”
　　九颖有气无力的摇了摇头，一脸忧伤道：“九伟啊九伟，你忘了咱们九尾都是可以重生的吗？你知道这五个月我是怎么过来的吗？我是做梦都想死啊，死了我就能回青丘域了，我就再不用被这个恶魔折磨了，灭元水炮，多好的机会啊，你......坏我大事啊你！你怎么会这么愚蠢？”
　　说到伤心处，九颖嘤嘤的哭了起来。
　　张伟面色一变，满脸的悔恨。
　　看到遍体鳞伤的九颖公主，他是又惊又急又心疼，眼看公主被顶在大招前方，他哪还顾得考虑其他的，直接就冲了上去。
　　结果就是被陈玄摆了一道。
　　张伟目眦尽裂，怒道：“陈玄，你真是小人，阴险狠辣。狗东西，有种你杀了我。”
　　陈玄呵呵一笑：“杀了你，让你复活回去送信？那我要受到你们全族的报复，你以为我跟你一样傻？”
　　张伟无奈的闭上眼，愧疚道：“公主，我对不起你。”
　　陈玄大方的将两人放进一个空间，道：“你俩进去慢慢叙旧吧，我还得继续战斗呢。”
　　远处的孙腾一脸的懵逼！
　　全力一击的大招放出去了，陈玄竟然没有躲，他正暗自高兴呢，谁知道陈旭娜把九尾公主给拿出来了，张伟傻乎乎的去挡大招，差点被轰死。
　　所以，自己拼命放出的大招，打倒了一个队友，帮陈玄消灭掉一个敌人。
　　故事的发展也太离奇了吧。
　　九尾一族的公主怎么会控制在陈玄手中？
　　这小子，太古怪了，随便干点事都能让人惊掉下巴。
　　若是让九尾一族知道公主被陈玄虐待，陈玄将要迎接的，是一个上等异族全族雷霆般的报复，你老家清水市都得给夷平。
　　这小子，这是在走钢丝啊！
　　孙腾的大招没了，接下来只能肉搏了！可陈玄那小子怪招太多了，他开始有点犹豫了。
　　陈玄太阴险，万一一个不小心，着了他的道，阴沟里翻船也不是没可能。
　　想了想，孙腾觉得还是要保险一点，他转身朝着老金飞去。
　　“老金，搞定兔子了没？搞定了快来搭把手。”

第335章 打到他只剩下最后一口气
　　孙腾飞速赶往老金和傲天战团的战场。
　　等走到跟前，当时他就惊呆了！
　　只见兔人们大片的倒在地上，但仍有不少兔人围着老金身边游走，上下左右的找机会抽冷子，个个悍不畏死，老金疲于应付，左边一拳崩退几只兔人，右边的一群兔人已经在他身上占了不少便宜。
　　所以现在的他浑身挂彩，满头是包。
　　兔人的伤亡也很惨重，至少一半失去了战斗力，但剩下的一半反而愈战愈勇。
　　在孙腾看来，再这样打下去，兔人都要完蛋，老金也可能被拖死。
　　孙腾一阵无语，食金兽作为万族战场上响当当的超级战士，怎么连一群下等种族的兔子都收拾不了？简直离谱。
　　他还等着老金三拳两脚干掉傲天战团，然后来过帮他的。
　　现在看来，他是来对了，老金是急需他的帮助了。
　　“老金，你可真废，看我老孙来帮你！”
　　孙腾大叫一声，巨大的蛇尾猛的一抽，将几名兔人抽到不见踪影。
　　“老孙，你是不知道啊，这些兔人融合了很浓的食金兽的血脉，他们太耐揍了。”
　　孙腾闻言惊出一阵冷汗：“老金，你是说陈玄是人族的卧底？万族研究所已经在提取到你们的血脉了？”
　　孙腾大惊，若是食金兽的血脉被人族提取，食金兽一族固然下落悲惨，其他种族也要面对人族制造出来的食金兽超级战士，对万族来说，这简直是灾难。
　　老金抹了一把冷汗道：“他们应该还没有搞到完整的血脉，但是这些兔人至少有三分之一的食金兽血脉。”
　　孙腾无语道：“你们食金兽是怎么搞的？连自己的血脉都看不好。”
　　老金有苦难言，云琅域异族能组合出完整血脉是一个绝不能为外人知道的秘密，他又不能讲给孙腾听，只好道：“总之，今天杀不了陈玄，万族都要遭劫！”
　　孙腾立刻认真起来：“放心，他跑不了，等我们先把这些兔子搞定再一起对付他。”
　　老金眼观六路，已经知道孙腾那边发生了什么，心中暗暗为张伟的愚蠢而无语，但现在不是计较这些的时候，他和孙腾必须精诚合作。
　　有了孙腾的加入，傲天战团渐渐不支，兔人们开始节节败退。
　　这时陈玄也已经赶了过来。
　　孙腾的元气几乎被一个大招给抽空，而食金兽本就是肉搏战士，眼前的战场已经演变为肉搏战。
　　“多重射线”、“念力锁链”！
　　陈玄站定，不断的以念力技能骚扰。
　　一品念力师可以学习念力射线，二品念力师就可以释放“多重射线”和“念力锁链”！
　　念力射线是低级念力师的主要攻击技能，主要是以扰乱敌人的精神方式来干扰战斗。
　　“多重射线”是同时向一个敌人发射多道念力射线。
　　“念力锁链”则是同时向多个敌人发射念力射线。
　　陈玄是二品念力师，他站的远远地，轮流释放两个技能，来干扰老金和孙腾。
　　被念力射线击中的老金动作稍微一滞，他冷笑道：“陈玄，没想到你还是二品念力师，可惜了，低级念力师只会这一招念力射线技能，对我们这些强者几乎没用。”
　　随即，他集中精神，专注于眼前的战斗，陈玄的念力射线几乎对他没什么影响。
　　念力射线只是轻微的精神干扰技能，对于久经战场和心志坚定之辈几乎起不到任何骚扰作用。
　　陈玄不为所动，继续以念力技能骚扰两人。
　　再一次的三道“多重射线”射向孙腾后，陈玄听到久违的提示声。
　　【叮，宿主‘多重射线’技能触发亿倍暴击，暴击倍率692倍，宿主‘念力射线’数量提升692倍。】
　　孙腾正在卖力的战斗，脑子好像被人狠狠砸了一记闷棍一般，突然眼前一黑，一股剧烈的疼痛自脑中升起，让他瞬间丧失了意识。
　　等他清醒过来已经是两秒之后，此时他巨大的蛇身上至少添了上百道伤口。
　　两秒之间，他周围的兔人见他停住不动，瞬间一拥而上，拼命的在他身上划拉起来。
　　幸亏他是尊者境的上等异族腾蛇，而敌人又只是御空境实力的兔人，才抗得过这波伤害，否则高手交战，两秒时间，足以让他身死道消了。
　　饶是如此，上百道伤口也让他痛的惨叫！
　　“老金，这小子的念力技能很古怪，我们必须速战速决。”
　　老金也已经看到他的惨状，心知若不能快速解决战斗，他们两人怕是都要栽在这里。
　　孙腾提醒道道：“近身战斗不是你的强项吗？你的高级狂化呢？”
　　老金无语道：“我刚才已经狂化过一次了，这些兔人也会狂化，不但会狂化还会‘天神下凡’，身形和力量瞬间提高十倍，旁边那些失去战斗力的兔人就是天神下凡后的后遗症！”
　　他刚才与狂化和天神下凡后的兔人的战斗极为艰难，幸好拖过了五分钟的技能时间，一半的兔人废掉了。
　　老金正在暗自焦急间，却见孙腾又一次呆滞住了。
　　这一次足足有三秒钟。
　　三秒钟过后，孙腾遍体鳞伤，浑身几乎没有完好的地方了！
　　“老金，快想办法，陈玄专门对准我来，只要再来一次，我非死不可。”
　　被兔人团团围住的孙腾抽不开身体，几乎是哀求的向老金喊道。
　　老金当机立断，再度发动“高级狂化”！
　　高级狂化可以全面提升他的身体素质，让他彻底化身“杀戮机器”，战斗力大幅度提升，只是短时间内两次狂化，即便是食金兽的身体也承受不了，副作用很重，至少要温养一年才能重回巅峰状态。
　　老金发动狂化后，战力无匹，直接朝着陈玄冲来。
　　仅存的三十多只兔人见状，全部发动了“天神下凡”和狂化技能，身形拔高到五十米之高，战力直接提升十倍，硬生生的将老金截住。
　　“天神下凡”只有五分钟的持续时间，老金只要拖过五分钟，兔人们就会全部丧失战斗力。
　　没了兔人骚扰，孙腾抽出身子，朝着陈玄冲来。
　　现在他是一点也不怕陈玄了，即便是中了念力射线，以陈玄那点攻击力也奈何他不得。
　　“召唤木妖！”
　　陈玄冷声释放出技能。
　　“哈哈哈，还召唤木妖呢？你以为木妖能挡得住我？”孙腾狂笑道。
　　陈玄在刚才释放连击的时候几乎抽干了体外经脉中的所有元力，唯独没有动用木分区的木属性元力，此刻他将所有木元力全部加持在召唤木妖技能上，召唤一头木妖。
　　【叮，宿主‘召唤木妖’技能触发亿倍暴击，暴击倍率350倍，宿主‘召唤木妖’实力提升350倍。】
　　仿若大地被从地底生生撕开，一头身高至少有五百米的木妖从大地之中破土而出，此刻，百米长的腾飞在他面前仿佛是一条小蛇......
　　“卧槽！”
　　孙腾被吓得亡魂皆冒，转身就逃。
　　可这只木妖至少也是尊者境初期修为，智商也不低，见腾蛇要逃，极速追去，身上的十几条长达几千米的藤蔓倏忽伸出，瞬间就将孙腾捆了个结实。
　　藤蔓之上遍布荆棘，深深的刺入腾蛇身上，让孙腾疼的不断翻白眼。
　　若是孙腾没有受伤，两边都是尊者境初期修为，而召唤物又是有持续时间的，孰胜孰劣还犹未可知。
　　可惜孙腾在念力射线的影响下，被兔人砍得遍体鳞伤，看到巨大的木妖又未战先怯，直接就被拿下了。
　　陈玄也没想到召唤木妖能触发暴击，召唤木妖只是普通的召唤技能，本来以巨量的元力大概能召唤出御空巅峰的木妖就不错了，没想到暴击了，他召唤出实力这么强悍的木妖也算是意外之喜了，这倒是省事了，他也不必再用其他底牌了。
　　“打到他只剩下最后一口气！”
　　给木妖下达命令后，陈玄赶快去找老金麻烦。

第336章 父母进驻狼牙
　　接下来的事情就简单多了，狂化后的老金更容易受精神类技能的干扰，陈玄几发念力射线后，在暴击作用下让老金陷入了被动挨打状态，兔人们自然不会放过机会，一拥而上往死里打。
　　直到老金只剩下最后一口气，陈玄才喝止了兔人们。
　　万族研究所一直在收购上等异族，他们可是很值钱的，可不能打死了，否则就不值钱了。
　　而此时，这批兔人的技能时间也到了，一个个都软了下去。
　　陈玄拿出大量的丹药给他们，随后把兔人们收入储存空间。
　　老金变回人身，狠狠的盯着陈玄，气若游丝道：“真没想到你竟然这么厉害，我们三个上等异族都敌不过你，爷认栽了！”
　　孙腾也被丢了过来：“陈玄，要杀要剐，悉听尊便！”
　　陈玄只是呵呵一笑：“老金，孙腾，你们听说过万族研究局吗？”
　　两人脸色大变，老金眼神中满是惊恐：“陈玄，你要把我们送去万族研究局？要让我们做那帮魔鬼的研究素材？你知道他们会怎么折磨我们吗？”
　　孙腾弱弱道：“陈玄，咱们都是学生会的部长，也算是同学加同事了，你要是这么做就太不人道了吧？”
　　看把他们吓得够呛，陈玄心情大好。
　　他大战一场也是很累，不想跟两人废话，就随手把两人丢进储存空间。
　　“放心吧，同学一场，短期内我还没有把你们卖给万族研究所的想法，等以后想好了怎么处置你们再说吧。”
　　那两只九尾肯定是不能放也不能杀了。
　　至于老金和孙腾，倒是能卖个好价钱，只是他不好解释这两只上等异族的来源。
　　何况这两人都是智慧生物，在人族卧底多年，又对陈玄有一定的了解，很容易外泄陈玄的一些秘密。
　　只好也关起来了。
　　陈玄了看了一眼被关在同一个空间内的四人，觉得很有趣，四个人刚好凑一桌麻将了。
　　换了一身衣服，陈玄赶回据点。
　　至于这头木妖召唤兽，不用管它，时间到了自然就会消失了。
　　回去的路上，陈玄盘点了下这场大战。
　　得益于强悍的身体，傲天战团的兔人们虽然个个带伤，甚至有不少重伤，但无一人死亡，只要修养一阵就能重新变得生龙活虎。
　　也亏得他们拖住了老金，否则，老金和孙腾一个战士一个法术，一起对付自己，还真的不好应付，主要是修为差距太大了，自己又没有保命的宝物和绝招，只能依靠拉开距离和以攻代守，至于召唤物什么的，对付一般的妖兽还可以，用来对付这些智商高的异族不是太好使。
　　老金虽然只是尊者境初期修为，可他是上等异族血脉，拥有好几个强悍技能，属于万族战场上的“超级战士”，真实战力堪比尊者境中期武者。
　　能跟“超级战士”食金兽打个平，说明傲天战团的实力已经相当不错了！
　　傲天战团可以算是一支很强大的战力了，等他们修养好以后，陈玄可以借助自己系统空间的优势，谋划更多的好处。
　　毕竟，只有陈玄的系统空间可以携带活人活物，其他武者的储物装备都是高级炼器师利用一些空间宝物来炼制的，最多的便是一种名为“空间石”的时空类天材地宝了。
　　这种储物装备只能装一些食物。
　　而战宠空间则是另外一种属性的储存装备，也只能装与自己血脉相连的战宠，无法装活人。
　　陈玄的系统空间，几乎可以装任何东西，倒是很像是一个小世界。
　　所以，对一些有修为限制的小世界或者秘境，陈玄都可以带高级武者和战宠进去，这简直是这个世界上独一份的强大优势。
　　傲天战团便可以当做是一支秘密部队，帮他征服各个低级小世界。
　　.
　　这一战打的还是很艰难的，陈玄仔细盘点了下，总结了不少战斗经验和作战谋略，获益良多。
　　让陈玄大松一口气的是，计划中要解决的老金解决了，临时被调过来的孙腾和张伟也解决了。
　　解决了这三个尊者境初期的异族卧底，不但陈玄短期内可以高枕无忧，也算是帮人族清理掉了三个定时炸弹。
　　若是陈玄不来，放任这三个异族高手在此，人族就算派进来再多的低级部队也只会成为他们的养分，就算付出再多人族武者的生命，人族也无法控制这个空间通道，最后的结果就是通道被彻底打通，源源不断的异族进入人域，清水市和周边区域彻底沦为战场，生灵涂炭。
　　如今的狼牙小世界，明面上人族控制了大部分区域，正在加紧的建造工事。暗地里的危险人物也被陈玄清除，已经是非常安全，等明天父母进驻，陈玄也可以放心的返校了。
　　他出来已经有十多天的时间，也是时候回去继续完成学业了，何况导师也派人送来消息，说好事等着他......
　　好事？
　　陈玄还真的有些期待呢。
　　老金等人失踪在狼牙小世界，等陈玄回到南瞻学府，宋千绝等异族卧底肯定会怀疑的。
　　这个，只能到时候再看了，毕竟老金不在了，没人能证明陈玄身份有问题了不是？
　　异族卧底跟万族战场那边几乎无法沟通过，大不了就撒个谎，说他们几个直接通过小世界返回万族地域了。
　　回家了，不做卧底了。
　　反正宋千绝他们也无法验证，继续往后拖呗，真等到能验证真假的时候，也到了陈玄将他们一锅端的时候了。
　　考虑完这些事情，陈玄返回据点，照常防守。
　　直到半夜，有学生发现老金和孙腾等人消失了赶紧上报，陈玄立刻汇报给谢谦，谢谦派人寻找未果，暂时只能做了一个失踪的记录。
　　第二天，陈天真和文秀以本土支援部队军人的身份进入小世界，陈玄去迎接，随后带他们参观。
　　“玄儿，原来狼牙小世界已经被人族掌控，我还以为很危险呢，这下我可就放心了。”
　　陈天真囔囔道。
　　陈玄笑道：“现在是人族军队牢牢的围住了异族大本营，接下来就是漫长的建造工事时期，你们在狼牙小世界的这段时间，怕是要很无聊了。”
　　文秀四处打量了一下，笑道：“这样就挺好，我和你爸就当是故地重游了，我们在这里被困了五年，对这里的一草一木都很熟悉，说真的还挺想念这里的。”
　　陈玄将两人带入大帐，介绍给谢谦道：“这两位是我的父母，刚刚来到这里，谢谦上校，我很快就要离开狼牙了，接下来的半个月，请你帮忙照拂一下我父母，陈某感激不尽。”
　　谢谦赶紧招呼陈天真和文秀坐下，对陈玄郑重道：“陈玄老弟你放心，令尊令堂的安全就包在我身上了。”
　　几人寒暄了几句，谢谦非常热情，当场就给陈天和文秀安排了一个工程巡视的职位，说白了就是在大后方随便转悠，自由度极高，就当时游山玩水了。
　　另外还专门派了一个百人中队协助他们的工作，任由他们调遣，说白了就是保护他们的。
　　这待遇让两人有些摸不着头脑！
　　等回到陈玄的营帐，两人揪住陈玄好一顿询问，陈玄这才将自己是上校军衔，以及前几天的战功说出来，让两人好一顿唏嘘！
　　在他们看来，陈玄太有出息了，他们更加放心了。
　　亏得他们不放心进来了，否则这小子都上校了还瞒着他们呢。

第337章 三滴精血、两只战宠
　　安顿好父母后，陈玄又花了一天时间陪着他们游山玩水。
　　陈天真和文秀在小世界呆了五年，无论走到哪里，几乎都能说出一些往事出来，或温馨或惊险，两人不胜唏嘘。
　　可见那五年，人族开荒团在异族的围追堵截之下没少吃苦。
　　好在，现在狼牙小世界基本被人族占据，一片欣欣向荣。
　　在一处歇息时，文秀仿佛是不经意的问道：“玄儿，自获救以来，我一直都满腹疑问，为何云琅域的那只兔人会费尽千辛万苦赢走我们，然后再偷偷放走我们。”
　　陈天真点头附和道：“秀儿，我也觉得这事很费解！那名兔人领主似乎是专门冲着我们去的。我还都要怀疑那兔人是咱们人族大能假扮的了。”
　　“也许吧，哈哈！”陈玄笑道。
　　文秀笑了笑，满脸温柔的盯着陈玄道：“玄儿，你知道吗？我看到那兔人领主的第一眼，就觉得有一种很亲切的感觉，好像是很久未见的家人一样。”
　　见陈玄好像陷入思索之色，她又道：“你说奇怪不奇怪？我们还没进来之前，就听说异族靠着傲天战团占据优势，结果现在傲天战团不见踪影，我听下面的军士说，玄儿熟练运用兵法计谋，靠着跟傲天战团玩捉迷藏，拿下了两路的所有据点，斩获大量军功。”
　　“呃.......孩儿只是运气好罢了。”
　　说完，陈玄不敢跟文秀对视，装作看风景环顾左右。
　　“哈哈，我陈天真的儿子就是不一般，兵书那种东西，一般人都看不懂！”
　　陈天真很是自豪。
　　文秀点头道：“玄儿确实了不得！”
　　她没有再说什么。
　　陈玄知道文秀异常聪慧，她恐怕已经猜到了什么，特别是最初相见的时候，两人隔着笼子默默对视......
　　话说，眼神不会骗人。
　　女人的第六感又非常准确，肯定已经联想到自己身上了。
　　陈玄在心中苦笑，他有点后悔没直接离开狼牙小世界了。
　　好在文秀只是旁敲侧击一下，就没有继续说了。
　　文秀和陈天真在逃亡的五年内修为几乎未有寸进，得救后的短短一个月时间内，在陈玄留下的大量丹药、尊者境灵鲤血肉的辅助下，修为增长很快，陈天真资质很差，但也到了蜕凡中期，文秀已经达到蜕凡巅峰修为，正在冲击御空境的紧要关头。
　　陈玄直接拿出三滴尊者境的灵鲤精血交给文秀，嘱咐她尽快炼化。
　　尊者境妖兽的精血，可以让武者突破御空境的成功率提高三成左右，三滴精血的成功率就是九成，而文秀资质本就不错，若是再炼化这三滴精血，可以说绝对能百分百的几率晋升御空境了。
　　文秀大惊，尊者境的妖兽精血，每一滴都要击杀一头尊者境的妖兽，三滴便是三头尊者境妖兽，其价值不可估量。
　　文秀连忙推辞：“玄儿，这些精血，你还是留着自己用吧。我可以慢慢突破，一次不成以后还有机会。”
　　陈玄将精血硬塞给她道：“母亲，这种精血我还有很多，等父亲晋升的时候我也会给他三滴的，您就放心的用吧。”
　　虽然武者可以多次突破，但第一次突破不成功的话，越往后就越难，直到体内经脉混杂，终生无望突破，而陈玄获取精血那么容易，只要暗河还在运转，尊者境小鱼的精血就会源源不断的收入囊中，对自己家人自然要大方一些了。
　　文秀眼神满是惊喜，儿子能轻松拿出三滴尊者境妖兽的精血来助她突破，不但证明陈玄现在的底蕴非常深厚，更让她体会到一种被亲情呵护的温暖。
　　“卧槽！”
　　一旁的陈天真直接爆出粗口：“用三滴尊者境妖兽精血来辅助突破，玄儿你也太壕了吧！这待遇没谁了，整个南瞻洲都没几个能这么浪费的吧。”
　　他羡慕的要死！
　　陈玄呵呵一笑：“父亲的那份我也已经准备好了。”
　　陈天真立刻浑身有劲起来，巴不得赶紧去修炼，早点晋级御空境。
　　御空境武者可以随意在空中飞翔，到时候他和文秀双宿双飞，岂不美哉。
　　陈玄又召出了两只战宠，一只御空境后期的角鹰，一只御空境中期的铁皮蛮牛。
　　角鹰是早就准备好送给文秀防身的，而送给陈天真的超级蛮象已经卖给伏魔军了，所以他只能临时换一只了。
　　这次来清水市之前，陈玄准备了不少东西，其中光战宠就带出来不少，都是苍古世界培育出来的，修为和实力自然不会太低。
　　御空境后期的角鹰、御空境中期的铁皮蛮牛、这两只战宠在狼牙小世界内算是顶级战力了。
　　当下父母都在交战中的小世界内，虽说这里的危险基本肃清，但陈玄始终还是不放心。
　　刚好趁这个机会把战宠移交给他们，自己也可以安心的走了。
　　陈天真和文秀又是大为吃惊和感动！
　　陈玄带给他们的震惊越来越多了，上校军衔、尊者境妖兽精血，现在又随手拿出两只御空境的战宠......
　　“孩子，你对我们太好了！”
　　一向大大咧咧的陈天真的眼眶有些湿润了。
　　“玄儿，我们不在的这几年，你受苦了！”
　　想到父母不在身边，陈玄没有被打垮，反而开创出一片天地，有了这么强大的底蕴，这得付出多少的艰辛......
　　震惊之余，文秀已经在心疼陈玄了。
　　说着，她将陈玄搂在怀中。
　　一股好闻的女性体味将他笼罩。
　　“呃......”
　　陈玄脸一红，立刻挣脱开来，这种亲密举动他还是有点不太习惯。
　　“这些不算什么，我有好东西肯定要先分享给家人，除了这两只战宠，我也有给透透和几位大哥准备了战宠。”
　　陈玄淡淡笑道。
　　苍古世界有几千只各式战宠，都在飞快的成长中。
　　他挑几只拿出来给家人用，这实在是算不上多大的付出，陈天真和文秀的反应也有点太大了。
　　陈天真感叹道：“玄儿有出息了。”
　　接着，陈玄将战宠移交给了他们。
　　御空境中期的铁皮蛮牛长五米之多，高三米，身形好似一座火车头，陈天真骑在上面，顿感自己实力大增，优越感爆棚。
　　而这只御空后期的角鹰更是威武，翼展足足有三十米。
　　“这下，路上跑的，天上飞的都有了，更方便我们旅游了。”
　　陈天真笑道。
　　他已经迫不及待想要坐上巨鹰，带着文秀大美女遨游小世界了。
　　这边事情处理的差不多了，陈玄立刻告别，陈天真和文秀含泪送他进入空间裂缝。

第338章 陈傲上将、二等功
　　陈玄走出空间裂缝，在众目睽睽之下进入军营的办事大厅，递上了自己的军衔证和学生证，就有人带着他到一旁等候。来支援狼牙小世界的学生任务完成后，需要由军方根据其在小世界内的功绩给予评价，这个军方的评价决定着学府任务的完成奖励。
　　若是在小世界内做出贡献，获取军功和战功的情况，也会一并统计颁发。
　　其实陈玄的任务时间并没有满，本来接取“支援狼牙小世界”任务的学生，最少也要在狼牙内呆上半个月，才算是完成时限，能拿到一星评价的基础的学分奖励，但以陈玄在小世界内所做的贡献之高和他的上校军衔拥有的特权，这种时间限制他可以直接无视了。
　　负责接待和登记的参谋看到陈玄的军衔证，猛的一惊，随即态度大变，热情道：“原来你就最近名声大噪的陈玄上校，现在整座军营都在流传你的事迹，在傲天战团手中抢走上路战线，一招‘刀海’击杀十几名御空异族，横推下路，最后还弄出头大象，把异族的战宠杀的落花流水.....三路全是你打下来的......太了不起了。”
　　他口中啧啧道：“陈玄上校，你以一己之力改变战局，原来这么年轻.....要不是你，我们外面的百万大军也不会这么轻松，特别是这些低级军队，说不定早就被调进去打生打死了。”
　　“您先在会客室内稍等，我即刻帮您统计军功。”
　　一阵发自内心的感激之后，这名参谋快步走出大厅。
　　不多时，一名身材魁梧，身背直挺的好似一柄利剑的军人走了进来，他招呼道：“陈玄上校，请随我来，上将要见你。”
　　陈玄有些摸不清头脑，不就是统计下军功吗？还要见上将？
　　这座清水市的临时大营中，只有一名上将，也就是总揽狼牙空间通道战局的总指挥官，陈傲上将！
　　陈傲，为伏魔军中的其中一支威名赫赫的大军的总帅，他戎马一生，在万族战场上南征北战，几乎攻无不克，位列“南瞻十大虎将”之一，他的大名，不少强悍异族闻之色变。
　　军方派他来镇守清水市，主持狼牙小世界，可见对这条空间通道的重视。
　　把陈玄引入一座装修古香古色的书房中，军官便离开了。
　　一名面庞削瘦，气定神闲，身上却隐隐有一种气吞山河的雄威气势的中年人正立在书房中。
　　他虽然外表是中年人，但实际年龄未知。
　　武者修为越高，寿命就越长，面容也会定格在年轻时代，对于极高修为的武者，无法用长相来判断年龄。
　　他仔细看了陈玄几眼，露出欣赏的神色道：“不错，年纪轻轻就能有这般战绩，即便是在军方的这些世家子弟里，也算得上是翘楚了！”
　　陈玄客气道：“您过奖了。”
　　他不知道这位上将见他是什么意思，上将会见可以当做是一种上级的看重，也算是一种嘉奖和鼓励，一般低级军官，能被上将单独接见，足以吹半辈子牛了。
　　若是这样，上将夸几句，走走过场就完事了。
　　可陈玄发现这人老是盯着他的脸看。
　　见陈玄话少，好一会儿，陈傲又感叹道：“你跟你父亲长的一样的帅，没想到天真这孩子的子嗣也能有这般成就......毕竟他的资质还是挺差了。”
　　陈玄一愣，心道，他早就觉得哪里不对劲了，原来这位陈傲也姓陈，甚至还认识他爸陈天真，难道他也是南瞻陈家的人？南瞻陈家，不是整族消失了么？
　　不过，消失不消失又跟我有啥关系？
　　本来陈天真就跟南瞻陈家闹得很不开心，而他又是穿越来的，能接受陈天真和文秀是因为这两人是真的发自内心把他当儿子来对待，那种感情错不了，至于陈家什么，他没有任何归属感。
　　但话说到这了，他也只好道：“您认识家父？”
　　陈傲笑了笑，道：“天真那孩子，我是看着他长大的。”
　　陈玄皱了皱眉头，陈天真毕竟是我身体的父亲，你动不动就孩子孩子的，太有些尴尬了。
　　陈玄淡淡道：“抱歉，关于陈家的事，我是一点也不了解。”
　　陈傲叹了一口气道：“我能理解你的心情，你父亲陈天真在你很小的时候就脱离了家族，你的成长过程中陈家没有给你任何的帮助，你父母又失踪了几年，你应该过的很艰难吧。其实我何尝不是如此......”
　　“看到你，我好像看到了少年的我......”
　　“只是，人年纪越大就越有归属感，这点你可能是体会不到，陈家出了事，我也在调查，毕竟我总算是个陈家的人。”
　　听到他絮絮叨叨，陈玄有点明白了。
　　感情这陈傲也是不知道什么原因，从小就脱离家族了，现在他事业有成了，陈家也出事了，只是他年纪大了，多少对家族还是有点念想。
　　一位在刀光铁影雄才大略的虎将，在他面前说起这些家族琐事，当时让他有了一种异样的感觉，原来这位上将与他会面，只是想看一眼自己家族的年轻后辈。
　　陈玄一时之间不知道该说什么，只能沉默着。
　　他当然不会去抱大腿，自己家早就跟南瞻陈家没了来往，何况这位陈傲上将好像也是脱离过陈家的。
　　又是好一会儿，陈傲整理了一下情绪，说道：“自从陈家出事，陈家的年轻人也很找到了，你也算是我的小辈，以后你若遇到麻烦了，尽管来找我。没什么事的话，你就先回去吧。”
　　陈玄点了点头，便走出了书房。
　　回到接待室，那名参谋已经统计好了军功。
　　“陈玄上校，你的任务评价我们给出了最高的五星，这是评价证明，你可以带回去交任务。”
　　陈玄开心接了评价证明。
　　“接下来就是军功的统计了，这份文件是具体的军功获取详情，其中包括你占据的三路数十个据点、击杀的十几名御空异族、九只龙象、扭转战局军功、以及捐赠蛮象战宠的三万军功，除了这三万军功，其他军功都是双倍加成的，你一共获得九万多军功。’”
　　“加上你之前的军功，总军功已经达到了十九万多，只差不到七万就能晋升大校军衔了。陈玄上校，我期待你晋升大校的那一天。”
　　陈玄也是满脸的兴奋，没想到这一趟才十天的时间，竟然能拿到九万军功......
　　差不多一天一万的样子，对于别的基层军官来说，这简直就是一个奇迹。
　　要知道，一万军功就是能晋升少校，陈玄这十天，等于是一天拿到一个少校。
　　可以说拿军功拿到手软了。
　　狼牙小世界真是一个福地啊！
　　这一趟不但超额完成干掉老金的目标，还差一点就能晋升大校。
　　大校军衔，换一种说法，也叫准将军衔。
　　已经算是未来的将军，伏魔军中的将军，那含金量是非常高的。
　　这还没完，参谋满脸羡慕的说道：“由于您在狼牙小世界战场中的扭转战局的作用，报军部审批，军部决定授予您二等功的战功奖励。”
　　陈玄瞬间大喜，还真的被林治龙给说中了，他拿到了二等功！
　　二等功，虽说是一种立功荣誉，可是份量极重，这个战功荣誉够他吹一辈子了，若他决定从军，这个战功的记录将会给他未来的升迁带来巨大的好处。
　　只有在战场上做出巨大贡献的军人才能获得战功。
　　这么说吧，虽说陈玄是上校军衔，但没有军职，就算是加入军队也只能从底层小队长做起，只是升迁比较快。
　　而有了二等功在身，说明他打仗很在行，上面直接就会安排营长或团长的军职给他。
　　二等功暂时记录在册，战功颁发仪式要在军部的人来了之后才能召开！陈玄当然没时间等了，他要回南瞻学府，所以就推辞掉了。
　　带着大量的收获，美滋滋的他回到清水市的家中。

第339章 终究还是错付
　　陈玄没有在清水市耽搁太久，将一些御空境的高级战宠分给众位兄长和陈透透，又留下一些元石和大量上品灵蔬，就启程前往南瞻市了。
　　一天后，陈玄降落在南瞻市，他径直来到通往学府的那处地道口，掀开地板钻了进去。
　　他走的时候是通过地道走的，在门卫处没有记录，所以回来的时候也只能通过地道了。
　　不多时，他出现在院中！
　　咦！
　　一声轻轻的惊异声响起，路小佳探头朝外望去，却发现陈玄正好整以暇的站在院中。
　　“好哇，臭小子，你可算回来了！”
　　“陈玄，还不上来受死！”
　　路小佳立刻暴起，她作为陈玄的专职老师，辛辛苦苦帮陈玄制定了接下来的学习计划，正等着大干一场的时候，她的学生不见了，这让她有一种英雄无用武之地的感觉，浑身劲没处使了，要知道她可是铆足了劲要教出一位优秀毕业生，好让学府高层刮目相看的。
　　这下倒好，一个不留神，学生跑了，跑也就算了，关键是当初她可是信誓旦旦的说陈玄是不可能离开学校的，为此她专门去了保卫处一趟，动用专职导师的全力，禁止陈玄出校。
　　结果当场就被打脸了，陈玄也不见了踪影。
　　这一跑不要紧，来回耽搁了接近半个月的时间，别的新生已经学了好几门课了，陈玄的学习进度落下太多了。
　　她没心思干的别的，整天都在呆在陈玄的别墅内，盼星星盼月亮的等着陈玄归来。
　　看到陈玄终于出现，路小佳怒目圆睁，柳眉倒竖！
　　陈玄走上二楼，发现客厅内小桌上放着小半杯酒，就在刚才，路小佳应该正在小酌，只是不知道她的酒葫芦怎么没有掏出来。
　　陈玄一愣......不对呀，怎么就半杯？
　　以路小佳的酒量不应该啊，这哪够她喝？
　　老师这是在戒酒？
　　还是说老师没钱买酒了？
　　尊者境当然不可能没钱买酒，但是物以稀为贵，好酒也很昂贵的，甚至很难买得到。
　　见路小佳一脸的怒气，陈玄赶紧掏出了一名中校将官送给他的一壶好酒。
　　“老师，我给你带了点外地的好酒，你尝尝。”
　　“你小子总算还有点心。”路小佳面色稍微缓了一点点，冷哼一声，一把将酒壶夺过来，抬头就抿了一口。
　　“啊呸呸呸！这神马玩意？比马尿还难喝。”
　　路小佳一脸的嫌弃，将半口酒全给吐了出来。
　　陈玄脸色一变，那军官竟然送这么垃圾的酒给他，还说是什么家乡的好酒，简直岂有此理。
　　“不会吧？我试试！”陈玄有些不死心，接过来酒壶也倒了一口。
　　“嘶~这酒不错啊，虽然算不上琼浆玉液，但也很香醇可口了。”
　　陈玄无语的看着路小佳，心道不是酒的问题，原来是老师还在生气，所以故意说酒难喝，让自己难堪。
　　路小佳秀眉微蹙道：“若是放到以前，这酒确实不错！现在喝起来确实有些难以下咽......呃，扯远了，我现在不想跟你谈酒谈人生，我就想问问你《学生守则》中第九条写的是什么？”
　　陈玄一愣，回忆了一下道：“第九条是尊敬老师，团结同学，健康生活每一天？”
　　路小佳冷笑道：“你还知道要尊敬老师？你招呼都不打一声就跑了，把我晾在这半个月，你这叫尊敬老师？”
　　“你知道我这半个月是怎么过来的吗？别的老师都有学生带，就我，天天窝在你别墅里喝酒.....关键是就那么点酒，喝都喝不爽快......额，又扯远了，我都快被你气糊涂了，总之，我需要一个合理的解释。”
　　路小佳脸色发冷，又补了一句：“还有，你要老实交代，你是通过什么方法逃出学府的？”
　　陈玄苦笑了一声，心里有些抓瞎，他知道这次回来路小佳肯定要跟他说到做到，也提前预备好了一壶好酒来收买路小佳，结果人家根本不吃这套。
　　关于如何逃出学校这事，肯定是不能让路小佳知道的。
　　路小佳虽然只比陈玄大几岁，但是以做一个好老师为目标，若是知道了学生往学府外面偷挖地道，那还不得被气坏，说不定都要大义灭亲了。
　　“这个事.......说来话长！”
　　陈玄正打算岔开话题，一转眼看到小桌上的那小半杯酒，这酒的色泽有些熟悉啊，他心中一动，转移话题道：“老师，你是在戒酒？”
　　路小佳的视线不由自主的被转移到了酒杯上面，她的脸蛋突然有些发红，不好意思的说道：“这是为师给你留的半杯猴儿酒，你若是再来迟一步，怕是都没机会喝道了。”
　　陈玄给她的五猴儿酒，她尝过之后如饮仙酿，考虑到这么珍贵的猴儿酒肯定是陈玄花费大代价弄开的，自己肯定没舍得喝，所以她分出了一半留给陈玄。
　　可她哪知道她远远低估了猴儿酒的上瘾程度，第三天的时候，她的那一半就喝光了。
　　无奈之下，她将陈玄的那一半分成了两份，一份自己喝，另一份帮陈玄保管着。
　　可对于一个嗜酒如命的人，这点酒哪够，又是两天之后，尽管她一再的压缩酒量，自己的那一份还是没了。路小佳又开始打起陈玄那一份的主意。
　　就这样，半个月后，五公斤的猴儿酒就只剩下小半杯了！
　　今天，路小佳正犹豫着是要把这小半杯一口闷了还是分成两半。这个时候，陈玄突然回来了，路小佳大松一口气：幸好学生回来的及时，为师总算给你保住了最后一点猴儿酒。
　　她挺不好意思，但还是道：“陈玄，你先品尝一下这杯猴儿酒，其他的事等会再说。”
　　在路小佳满是不舍的眼神中，陈玄笑了笑，端起酒杯一饮而尽。
　　陈玄无语道：“甜滋滋的还挺好喝，老师，这不就是我送你的猴儿酒吗？”
　　看着最后一口猴儿酒被陈玄闷下，路小佳馋的直舔嘴唇！
　　听到陈玄这么说，她有些生气了：“甜滋滋的？你懂不懂品酒？你当是喝饮料呢？”
　　最后一口酒给了陈玄，结果还被不懂酒的他给糟蹋了。
　　想到陈玄的话，她突然问道：“陈玄，你喝过这酒？”
　　陈玄笑道：“当然了，最近老喝，都腻了。”
　　路小佳脸色渐渐不好看了，问道：“这么说，你有很多猴儿酒？”
　　自己天天为给陈玄留酒而纠结，可这小子竟然天天都在喝，路小佳有一种错付的感觉，心里特别不是滋味。
　　而且，他又不懂酒，把猴儿酒当饮料喝，岂不是天天都在暴殄天物？
　　陈玄扬眉笑道：“那当然了，这可是我自己的战宠酿造的，想要多少就有多少！这次回老家，我带了几百公斤......”
　　正说着，陈玄看到路小佳的脸色扭曲起来，忙关心问道：“老师，你怎么了？”
　　路小佳心中剧痛。
　　好家伙，这么珍贵的猴儿酒，你带回老家几百公斤.......
　　却只给老师留了五公斤......
　　还是明知道老师嗜酒如命的情况下。
　　虽说这是你的东西，可这么做也太不把老师当回事了吧。
　　关键是老师还担心你没得喝，各种纠结中还是给你留了一点。
　　哪知道你却天天拿猴儿酒当饮料来喝。
　　我终究还是错付了！
　　这一刻，路小佳想死的心都有了。

第340章 一切都在不言中
　　看到路小佳的脸色，陈玄就算再傻也能察觉到了。
　　他是怕这猴儿酒不合路小佳的胃口，所以拿了一点给路小佳尝尝。
　　现在看来，路小佳这是上瘾了？她觉得这猴儿酒很珍惜，所以作为一个酒鬼的她费尽心机还是给自己留了一杯。
　　这老师，对自己真正是情真意切啊，去哪里找这么好的老师？
　　陈玄当机立断的拿出一桶50kg的猴儿酒，咚的一声砸在小桌上。
　　“老师，我起先是拿一点给你品尝一下，这猴儿酒如果对你的胃口的话，我这里管够！”
　　路小佳呆呆的望着眼前的大塑料桶，好似做梦一般。
　　好一会儿，她才喃喃道：“陈玄，你都用这种二十块钱一只塑料桶来装猴儿酒的？”
　　见陈玄点头，她一脸心痛道：“你可真是败家。”
　　陈玄道：“请老师笑纳。”
　　路小佳望着这五十公斤的猴儿酒，心中犹豫万分，一方面，她是无比的渴望能将这些猴儿酒据为己有，这是自己的学生孝敬给自己的，何况他自己也能量产，直接收了也能说得过去，这么多美味的好酒，她做梦都想拥有。
　　可是陈玄不知情，她却是知道这些猴儿酒的珍贵之处的，就算是学府里的那些厉害的老头，都够呛能喝到一壶这么珍贵的猴儿酒。
　　若是三五公斤，她也不会犹豫，可这五十公斤的猴儿酒，实在太珍贵了，她不能收。
　　想到这，路小佳好奇的瞅了陈玄一眼。
　　这个学生这么壕的吗？
　　日常食用的都是各种上品灵蔬和尊者境的灵肉，还拿猴儿酒当饮料喝......
　　天天这么吃喝，就算是一头猪也能飞上天吧！
　　可这小子怎么还是纳元境巅峰修为，简直离谱。
　　对灵气这么不耐受的学生，还要搞五行元力共修的功法......作为你的专职导师，我该怎样来拯救你？
　　“陈玄，我不能收你的这份重礼！”
　　最终，理智战胜了欲望，路小佳开口拒绝道。
　　听到这话，陈玄当时就急了。
　　俗话说吃人嘴短拿人手短，路小佳收了猴儿酒，自然不好追究他掏出学校的事。
　　路小佳铁面无私不收礼，等会还要继续追问他私自逃出学府的事，他可不好应对。
　　哎，不就是一大桶饮料吗？客气啥。
　　吃拿卡要的老师很讨人嫌，可一点小意思也不收的老师也太不好相处了，特别是陈玄还是一个不老实分子，经常需要老师帮他打掩护。
　　可老师不收礼，总不能硬塞吧，还得想想别的办法。
　　想了想，陈玄怂恿道：“老师，这酒不算什么，只是我对你的一点意思，你要实在不好意思，就随便给几块元石意思意思得了。”
　　路小佳脸色一黑：“我没钱，我的薪水都用来买酒了。”
　　陈玄无语，真是给了台阶都不下，只好道：“老师，谈钱伤感情，没钱，随便给点别的东西也行。”
　　路小佳瞅了瞅陈玄，突然恍然大悟，冷笑道：“呵，我就知道你小子没安好心，原来在打我学分的主意。”
　　“呵呵，已经被你骗去三千学分了，你还不知足啊，我的学分也不多，都给了你，以后带别的学生的时候怎么办？拿什么奖励他们？还想薅我羊毛？哼，想要学分，门都没有。”
　　陈玄脸一黑，心道我就是想送礼，怎么还扯到学分上去了。
　　不过学分嘛....陈玄眼前一亮，《五行化气决》他才学了两门，还差三门，每门功法都需要三千学分，差的还挺多！
　　老师的学分不赶紧给学生，难道留着过年？
　　至于路小佳说什么留点学分给后面的学生，陈玄当时就怒了。
　　咱俩的事还没完呢，你就想着下任了，也太不专一了吧！
　　想了下，陈玄慢慢引导道：“老师，拿酒换学分这事我也干不来，咱们换个说法，我记得你当时说过我能取得巨大的成绩你就送我学分来的，不如......”
　　路小佳直接打断他道：“那你也得取得‘巨大成绩’呀，哪有那么容易。”
　　陈玄道：“你听我说完，比如说我这次不是接了‘支援狼牙小世界’任务吗？如果我拿到了五星评价，你就奖励我学分好不好，然后呢，这些猴儿酒就当我的一点回礼。”
　　路小佳眉头一皱：“五星评价？”
　　她笑道：“支援小世界是军方委托学府发布的任务，想顺利完成都难，还想拿到五星评价？你该不会是在做梦吧？”
　　“哎，不对，你回来之前军方已经给过你评价了吧？你真拿到了五星评价？”
　　陈玄缓缓点了点头：“当然了，我能骗老师不成？”
　　路小佳不可思议的盯着他看了几眼。
　　支援军方的任务，想要拿到五星评价那是极其难的，甚至可以说是不可能的，自己在学府几年，也就拿到一次五星任务评价，还只是大协会势力给的，比军方的任务还要简单一些。
　　不过这个时候了，陈玄肯定不会撒谎的。
　　路小佳想了想，摇头道：“呵呵，我不信，如果你真的拿到五星任务评价，老师就再出三千学分帮你买一本功法。”
　　陈玄心中一喜，将军方的五星评价证明文件拍在桌子上：“请老师过目。”
　　路小佳拿过文件，仔仔细细的看了一遍，脸上差点笑开了花：“还真的是，陈玄你是怎么做到的？罢了，你要那一本功法，老师明天就去图书馆帮你兑换。”
　　陈玄道：“《庚金化气诀》、《乙木化气诀》这两本我都有了，其余的三本，你随便帮我兑换一本吧，当然三本都我给我也行，我更感激你。”
　　路小佳皱起眉头：“陈玄同学，你这个五星任务评价才能得到三百学分呀。加上这次，你已经从我弄走六千学分了，你太贪心了，以后没有重大贡献，我不可能再给你学分了，不是老师不舍得，给你太多对你自己的成长不利。就好比一个小孩拥有大量金子，他就会越来越不珍惜钱财，你以后会越来越看不上学府里的学分奖励的，一门课程及格才五个学分，你会去费劲去学吗？老师不想害了你，你懂吗？”
　　陈玄一怔，路小佳说的很有道理啊，这个老师有点水平啊，差点就把自己说动了。
　　不过，我能薅你的羊毛，何必去苦哈哈的选修大量的课程呢。
　　陈玄打算揭过此事，道：“嗯，老师说的太有道理了，感谢老师又出学分帮我兑换功法，这桶猴儿酒请老师笑纳。”
　　路小佳犹豫了一下，勉为其难道：“那好吧，老师就收下你的心意。”
　　随即她掏出酒葫芦，以迅雷不及掩耳之速度，将这桶猴儿酒倒进酒葫芦里。
　　在她看来，这破塑料桶根本就不配装酒，更不配装这仙酿玉液一般的猴儿酒。
　　眼看着路小佳收走猴儿酒，陈玄满心欢喜，不但搞定了偷跑出校的事，还拿到三千学分的功法，简直是意外之喜。
　　他也很好奇，路小佳在学府读书的时候到底搞了多少学分，这都给了他六千学分了，还没见底？要知道一万学分就能毕业了，多少四年级的学生为了毕业苦哈哈的做任务呢，她却多出了这么多，也太天才了吧。
　　他诚恳的问道：“老师，你对我在学习或者生活上还有没有其他意见？”
　　路小佳小手一挥道：“以前的事老师就不提了，咱们要往后看，接下来我会给你重新制定一套学习计划。”
　　听到她这么说，陈玄这才真正松了一口气，私自掏出学校这事，算是彻底摆平了。
　　路小佳心中如小鹿乱撞，满心的欢喜，总算把这桶猴儿酒给搞到手了，虽然付出了三千学分，不过能得到这么珍贵的好酒，再多学分都是值得的。
　　嗯，以奖励陈玄拿到了好成绩的理由给的学分，然后陈玄回谢给了猴儿酒，整个过程一切都很丝滑，没有不好意思的。
　　至于追究陈玄私自逃离的事情？看在猴儿酒的面子上，这点事就算了吧。
　　总之，猴儿酒到手了，好日子来了！
　　路小佳简直太开心了，她越发觉得自己的这个学生会做人了。
　　“辛苦你了！”陈玄感谢道。
　　“不辛苦，这都是老师应该做的。”
　　师生两人相视一笑，一切都在不言中。

第341章 七洲武道交流会
　　眼看午饭时间到了，陈玄下厨做了几个菜，路小佳拿出猴儿酒，美滋滋的喝了起来。
　　说来也怪，路小佳是有自己的教师宿舍的，可自从她来找陈玄教学，至今为止一节课还没上过，倒是基本上天天都吃住在这里了，连自己的教室宿舍都没回去过几次。
　　这种专职导师24小时陪同教学的待遇，怕是整个学府里只有陈玄能享受到。
　　眼看时机差不多了，陈玄吃了几口饭，放下了筷子，问道：“老师，你这次专程托人给我带消息，说是有好事，让我速回，学府里又有事发生吗？”
　　路小佳忙丢下酒葫芦，一拍脑袋道：“差点把正事给忘了。陈玄，老师问你，你觉得武者的成长最重要的是什么？”
　　陈玄陷入思考，好一会儿才道：“我觉得，资质是基础，道心是根本，机缘是辅助。”
　　“有好的资质修炼起来就快，起点就要比别人都高出很多，现在学府里的天骄学生，很多都是有非凡体质的，这说明资质基本上就决定了一个武者的未来。”
　　“道心，是武者的意志、只有拥有大毅力的人，才能克服重重困难，才能有大成就。道心很差的人，即便资质再好能提升到很高的层次，也只是泛泛之辈。而有大毅力的人，就算是废柴，未来成就也不会太低。”
　　“至于机缘，总是会有受到上天眷顾的幸运儿，这点羡慕不来。”
　　路小佳稍微惊诧了一下，道：“陈玄同学，你还是多少有些感悟的。你说的没错，可对于现在的你们来说，资质自从出生那天就定格了，而机缘则是无法强求，所以想要崛起，就只有磨练道心这一条路可走了。”
　　“陈玄，你的成绩不差，在南瞻学府的新生中也算是佼佼者了，但是见识还是差了点，修炼并非闭门造车，你需要多跟那些真正的天骄接触，见识一下更广阔的天地，才好磨练道心。”
　　“恰巧五年一度的‘七洲武道交流会’要开始了，我托关系帮你申请了一个跟团的名额，想带你去见识见识。”
　　七洲武道交流会？
　　陈玄猛地一怔，七洲武道交流会的名字看上去很一般，但却是人族规格最高的盛会。
　　人域的地界极广，陈玄所在的大陆名为南瞻洲，除了南瞻洲，还有其他六个大洲，分别是：北俱洲、东胜洲、西牛洲、太平洲、乾元洲、赤光洲。每个大洲都幅员辽阔，人口众多，武道最为昌盛的太平洲人口少，但也有几十亿了，而人口最多的东胜洲人口最多，足足有上千亿人口，最为繁华。
　　每个大洲都有其独特的风土人情、出产独特的修炼资源、对各种修炼之路的发展各有所长，比如说北俱洲的战宠培育水平最高，无出其右，北俱洲的北俱王名为李元武，降服了一只天王境的巨龙作为战宠；西牛洲的禅修是诸洲之尊，东胜洲武者对功法和武技的研究上颇有建树。
　　四大洲分别处于四方的位置，最中间则太平洲、乾元洲、赤光洲三座大洲，赤光洲环境最为恶劣，凶地最多；乾元洲机缘多，据说有很多上古遗迹；太平洲灵气处于人域的核心位置，面积最小但是武者的修为最高，太平王司马太平是迄今为止修为最高的人族武者，天王境九品修为，是七位天王中最有机会突破新境界的一人。
　　七大洲被广袤无边的无垠海包围着，平时交通颇为不便，一般的武者终生都没有机会前往其他大洲。
　　为了促进交流、互通有无、七大洲高层相约，每十年举办一次交流会，地点便位于太平洲。
　　届时，各大洲的高层汇聚一堂，共商征伐万族战场的大事。
　　而各大商团当然也不会错过这么好的机会，会有很多平时见不着的极品天材地宝流出来。
　　各洲的交流团成员的主力是各大势力。武教局，军方、武者联盟、战宠师、炼器师、炼丹师、念力师、制符师、万族研究局、体修联盟、家族联合会等等各协会和大势力都会派出大量高层和精英，他们是奔着去跟其他几座大洲的同行交流、切磋、以及互通有无而去的。
　　每一届的七洲武道交流会都是盛况空前，人才济济，七大洲的天骄齐至，能参与其中绝对受益匪浅。
　　“老师，我也有资格去？”
　　陈玄惊呆了，虽说“七洲武道交流会”每一届都至少要去上千人，但是各大势力都要去，大部分又都是功成名就的人，名额有限，应该轮不到自己。
　　路小佳点头道：“每一届的交流会，武教局都会派出不少厉害的教师和学生去参加‘交流’的，不过一般来说都是二年级以上的天骄学生，你一个新生肯定是没机会的。”
　　她似乎微微叹了一口气，道：“但是这场盛会十年才办一次，你若是这次去不了，就得等十年后的下次了，十年啊，物是人非那个时候你早就毕业了。老师希望你能早早的去见下大世面，多跟天骄交流交流，集思广益，对你的修为提升和道心磨练很有帮助。所以老师不想你错过这次机会，就动用了一个很珍贵的人情，托关系帮你报上了名。”
　　“不出意外的话，你会以‘南瞻洲武教局团学子团’跟团学子的身份前去参加，七洲天骄学子齐聚，肯定是会有切磋的，你可别傻乎乎的跟人家动手，你就老老实实的跟着就行，记得多听多看多学习。”
　　陈玄大为感动，为了让自己见见世面，路小佳可谓是大费苦心，硬是付出了一个珍贵的人情把还是一年级新生的自己送进学子团，实在是对自己太好了。
　　有师如此，夫复何求！
　　“老师，太感谢你了。”
　　“陈玄同学，不用那么客气，老师既然决定要把你培养成才，就一定会倾尽全力，不会错过任何对你有提升的机会，希望你以后有了大成就，别忘了我这个领路人。”
　　“你这么一说，我更感动了。”
　　“就你皮。”
　　路小佳又自嘲道：“这么好的机会，老师当然也想去，但学府不让我以‘优秀教师’的身份去，只同意让我以‘优秀毕业生’的身份去参加交流，还不准我下场切磋，哎，没办法，我都毕业两年多了，现在又成了‘毕业生’了，真是尴尬。”
　　陈玄笑道：“老师你才二十出头，看上去就像是一个高年级的学姐，这个身份一点问题都没有。”
　　路小佳笑容绽放，叮嘱道：“总之，咱们俩的身份都是临时加塞的，记住要低调，不要惹事生非。大概还有不到一个月就要出发了，这段时间，你要把心思放在修炼上，别道时候人家天骄们交流时说点啥你都听不懂。”
　　“我晓得！”

第342章 【古路】
　　回到自己房间，陈玄还是有些欣喜，他没想到路小佳所说的好事，还真得是一幢大机缘，能跟着交流团去别的大洲，跟七大洲的天骄们交流切磋，对一个武者来说绝对有大大的好处。
　　而且，众多高手云集，肯定会互通有无，会有大量天材地宝流出，有很多的修炼宝物可是平时都很难买得到的，这一趟决不能空手而归。
　　陈玄估摸了一下，觉得自己手中的元石还是挺少，看来自己要在这一个月时间内多攒点钱了，省的到时候看到心仪的东西又买不起。
　　至于怎么赚钱，陈玄好一番琢磨，倒是想出不少办法来。
　　将赚钱的事放到一边，陈玄又开始琢磨自己的修为提升的事。
　　他现在仍是纳元境巅峰修为，虽说在新生中只是普通水平，毕竟大部分新生为了冲击大道锻体都是入学以后才开始提升的，但底子好的学生提升的也快，在元石的辅助下，境界简直一日千里。
　　就拿文逍儿和钱寻等人来说，她们早就突破纳元境，达到了蜕凡后期的层次，在一年级新生中都属于是佼佼者了。
　　而陈玄停留了许久的纳元境巅峰，只能算是垫底。
　　他分析了一下自己进境缓慢的原因，一是他的体外经脉需要灵气太多，他所吞噬的灵气足够他修炼到御空境了，可至今还没有装满庞大的体外经脉，体外经脉随便变态，但也是吃灵气的大户，要不然陈玄也不会苦哈哈的去找灵脉了。
　　一旦晋升为蜕凡境，体内元气都要凝聚为元液，到那个时候，他更是需要吞噬海量的灵气，现在的他想想都觉得头大。
　　更别说他还要把体外经脉中的元气都转化为五行元气......谁让他要五行共修呢。
　　想要博得最大的优势，就要有等量的付出。
　　其实他现在也可以先行突破，进入蜕凡境以后再慢慢的积攒元气、炼化元液。
　　但是他还想在突破前去通关下一个秘境【古路】。
　　【古路】秘境是一个中级秘境，进入限制是纳元境巅峰以下修为，他迟迟没有晋升，就是想找机会去通关这个秘境。
　　在暴击系统的辅助下，他能打出别人难以企及的伤害，他也是唯一一个能全通低级秘境的武者。
　　也唯有他才知道，全通秘境的最终奖励是极其珍贵的小世界坐标。
　　陈玄就是以秘境起家的，第一个【狡兔三窟】秘境给他贡献了苍古世界这个巨大的战宠灵植培养基地，第二个【狼图】秘境又让有机会前往异族的大后方云琅域，在那里，他能偷偷的搜集素材，这些异族素材能帮万族研究所提取出人类历史上的第一个上等异族的完整血脉。
　　第三个秘境最终奖励的小世界坐标，他非常期待。
　　只是，他之前就找过资料，【古路】已经是中级秘境了，难度比之前的秘境都要高出不少，而且它还是一个集体秘境，集体秘境最多可以允许四十人同时进如，集体秘境，意味着它的难度更高，陈玄一个人自然没有信心。
　　现在就不一样了，陈玄急着要突破，而且他的兔人战团也正在储存空间中休养，基本已经恢复战斗力，带着上百名实力在御空境的兔人，现在的陈玄很有信心全通【古路】秘境。
　　所以，在七洲交流会开始之前，他必须要去挑战【古路】秘境，拿下新的小世界坐标奖励。
　　赚钱、通秘境、这是两件迫在眉睫的事了。
　　想明白近期要做的事情，陈玄开始反思跟老金等人的战斗中出现的一系列问题。
　　不得不说，他拥有暴击系统，无论是武技、法术还是普通攻击，在能增加大量释放次数的情况下，可以爆发出巨大的杀伤力，而有了体外经脉中的巨量元力，他的法术释放次数大幅度提高。
　　两者搭配，虽然他只是纳元巅峰修为，可杀伤力已经超出天际。
　　可陈玄也意识到了自己的一个很大的短板，那就是防御。
　　他的修为太低，防御力太差了，虽然能凝聚寒冰盾、铁布衫这种不入流的功法，但即便是能增加一些防御也无济于事，而高级的防御法术他又没机会学，就算是学了也不代表就无敌了，因为所有的法术释放都需要时间，敌人的修为越高，自己的反应时间越少，敌人是不可能眼睁睁的看着你释放防御法术的。
　　更何况，战斗也不总是发生在正面，突袭，暗杀的情况在万族战场上太经常了。
　　和老金等人的正面战斗，陈玄总是第一时间拉开距离，就是为了不给他们瞬秒自己的机会，也亏得他们胸有成竹，没有提前搞偷袭。
　　要先学一门高级的防御法术了！
　　其实，防御力最强的莫过于那些专修炼体的武者，厉害锻体武者的身体皮肉的防御力比万年古铁都要强，就算是遭到突然袭击也稳如泰山，更有甚者，躺着让敌人锤都能毫发无伤。
　　只是炼体太苦了，每天都要泡药浴，那些药浴中的药材药力强大，不断的摧毁和修复身体，撕心裂肺的痛。体修武者最喜欢跑的地方就是寒风凛冽的冰原、几乎能融金化铁的的火山口、都不是人能呆的地方，只是为了提高自己的魔抗。
　　陈玄倒不是怕吃苦，而是时间来不及，他要是今天开始炼体，十年后才能刀枪不入，想要练就金身，至少也得五十年功夫，太慢了。
　　摇了摇头，陈玄放下了炼体的想法。
　　高级防御法术买不起，炼体也太慢，提高防御的事情只能等到时候再说了。
　　眼下他还是把重点放在五行共修上，他还有一处灵地，其内灵气浓密，不进去修炼简直就是在暴殄天物，他的体外经脉划分出五个分区，其中木分区已经装满，而他手头还有一本上次导师补偿给他的《庚金化气诀》，刚好去凝练金元气。
　　不过想到路小佳又要兑换一本五行诀，就索性再等一等，回头去灵地将两种属性的元气一起凝练完毕。
　　而此有时间，陈玄就去任务大厅交了任务。
　　任务大厅中，陈玄掏出军方给五星任务评价文件，在那位当值老师惊诧的眼神中，收获了三百学分。
　　一般的学生接取了‘援助狼牙小世界’任务，只是能拿到是最低完成度的二十个学分，就算是表现优秀的，勉强能拿到军方给的一星评价，也不过是四十学分，而陈玄却直接斩获了最高的五星评价，拿到三百学分，这在新生中还是头一遭，现在陈玄的学分应该是一年级学生中最高的了。
　　“今年的中考状元了不得！”那名老师感叹道。
　　从任务大厅中出来，陈玄发消息给文逍儿和钱寻，约她们出来聚聚，两大校花欣喜的来找他。
　　食堂四楼的舒适包间中，三人开心的畅聊。
　　钱寻面带惋惜的告诉陈玄一个消息，孙二宁因为适应不了学府的节奏，回玉女宫了。
　　“玉女宫全都是女孩子，二宁已经习惯了。在南瞻学府里虽然也都是高质量的学生，可男生太多，再加上她长的太好看，老是被人惦记着，三天两头的收到情书、还有人站在她宿舍小院外求爱，各种示好，她不胜其烦，甚至感觉对男生都有些恐惧症了，就申请了个休假，回玉女宫了。”
　　“......”
　　“其实她也不用来学府里学习的，玉女宫也是了不起的大门派，特别是适合她的冰系功法可能比学府图书馆都多，在那里她以后的成就未必就差的了。”
　　“......”
　　“她临走之前，托我给你带话，她说你跟别的男生不一样，跟你在一起的时候，她一点也不紧张。”
　　陈玄有些无语，孙二宁是颜值很高，但除了被钱寻教唆着跟自己约会那一次有点肌肤之亲外，其他时间接触也不多，没想到就这么退场了。
　　倒也挺可惜的，特别是她身上带着宝贝，她那根锁骨还是一块超级至尊骨“冰清玉骨”，先天冰系亲和，着实让人眼馋。
　　“哈哈，不说她了，祝她有个好的前程吧。”陈玄笑道。

第343章 小猫邀约、赚钱计划
　　从食堂返回别墅的途中，陈玄路过湖边凉亭。
　　此时月色正好，陈玄稍一停留，看向凉亭的角落处，一个坐在栏杆上的婀娜的人影渐渐浮现，一身及膝的米色短裙，两条纤细的小腿正荡悠着的小猫满脸的惊喜：“傲天哥哥，你回来啦？”
　　陈玄走了过去，脸上看不出表情道：“你倒是挺喜欢这凉亭的。”
　　看到陈玄冷漠的样子，小猫的小腿僵直了一下，有些紧张道：“傲天哥哥，你该不会是又误会我在跟踪你了吧？我要跟你解释一下，因为这里月色最好，我就经常晚上在这里修炼，你知道的，我们月猫一族就是靠着吸食月光修炼的。”
　　面对异族，陈玄很难有好心情，不过看到小猫拘谨的样子，他挤出一丝笑容道：“我没怀疑你，我只是觉得你好像很喜欢这里。”
　　小猫细嫩的脸蛋怔了怔，小声道：“傲天哥哥，有时候我觉得很寂寞，人类的天骄又多，可我知道自己的身份，总是融入不进去，我......我好像不太适合做卧底。”
　　原来如此！
　　陈玄心中恍然，人家宋千绝、张伟、老金等卧底都是带着明确的目的来的，只有小猫是被家族派过来见世面的，她涉世未深，心思单纯又不能融入群体，肯定会觉得寂寞的。
　　皎皎月光之下，或许她是想家了吧！
　　小猫见陈玄不说话，生怕陈玄走掉，又找话题道：“傲天哥哥，你去狼牙小世界见到老金了吗？”
　　陈玄心中一滞，问道：“是宋会长让你探我口风的？”
　　小猫连忙摇头道：“不是的，其实宋会长对你也有些怀疑，他早早就派了孙腾去小世界去问老金，他怕我跟你告密还一直监视我，后来得知你接取了去狼牙小世界的任务，才没再管我了。傲天哥哥，我不是要帮他打听消息，我只是想找个话题跟你聊聊天。”
　　陈玄看她着急解释的样子，不由得有些好笑，笑道：“小猫，你在我面前为什么总是那么紧张？”
　　小猫怯生生道：“你以前对我老是喊打喊杀的，我有点怕你。”
　　陈玄道：“那是因为你们这帮卧底对我抱着敌意，我自然要多加小心了。这次去狼牙小世界，宋会长不但派出了孙腾，又加派了张伟过去，他这是对我有多不放心？”
　　小猫抬起头道：“我也没办法，宋会长的安排我干涉不了，他们还怀疑我跟你私通呢，要不然也不会监视我了，总之，我一直都很相信傲天哥哥的，也不会对你不利的。”
　　小猫的那点小心思陈玄岂能不知。
　　小猫很寂寞，而自己突然出现，自己既是异族颜值又很高，小猫就忍不住想贴上来了。
　　只可惜陈玄不是真正的异族，自然不会跟小猫发生什么，何况，虽然她人生很好看，一旦变身还不知道有多丑呢。
　　老金变身就是一个身高百米的大熊猫，孙腾直接就是一条百米巨蛇，宋千绝的原身是一副背后长了八支武器的合金身体，那个九颖公主也很漂亮，可变身后是一个长了几条尾巴的老妪，可以说一个比一个丑陋。
　　月猫一族很神秘，人族对它们所知甚少，所以陈玄也不知道月猫的原形是什么样。
　　万一小猫变身后是一只巨猫.....
　　现在真要跟她发生点什么，回头得恶心死！
　　陈玄想了想道：“狼牙小世界中的情况比较复杂，我刚去到那里就跟老金沟通上了，在老金的帮助下，我还拿到了不少军功，后来张伟发现了一些九颖公主的踪迹，就通过空间裂缝回青丘域汇报情况去了，现在狼牙小世界内的战局人族占优势，老金带着孙腾直接潜伏了起来想做一些长期谋划，军队还以为他们失踪了呢，大概情况就是这样。”
　　小猫小鸡啄米般点头，恍然道：“张伟最近一直在寻找他们的公主，还真的被他发现端倪了，老金他们种族拥有小世界的归属权，比起在学府卧底，这条空间通道对它们食金兽一族更为重要，自然要长期谋划了......我就说吧，傲天哥哥根本就没有异心，宋会长也是白担心了。”
　　陈玄看了小猫一眼道：“我最近会很忙没空去学生会，若是宋会长问起来，你就把我说的话转述给他。”
　　这都是他想好的说辞，刚好通过小猫传给宋千绝，想来能稳住他一段时间。
　　按照他所说的，张伟回青丘域了，而老金和孙腾潜伏了起来这两件事，宋千绝都无法在短期内验证，就更没办法来查验自己的身份呢了。
　　“我知道了。”小猫点头道。
　　“我还有事就先走了。”
　　陈玄转身就要离开，衣襟却被一只柔弱无骨的小手给拽住，小猫眼巴巴地望着他：“傲天哥哥，再陪小猫赏会月吧。”
　　“好吧！”陈玄心软了，也坐到栏杆上，小猫见他坐在自己身旁，心中突突直跳，身体却不由自主的朝着陈玄一点点挪了过去。
　　月光下湖水泛着银光，皎洁的月光洒落在湖面上，微风吹拂，一股淡淡的幽香沁荡在陈玄鼻尖，小猫娇柔的身体已经靠在陈玄身上，好似乖巧的小女友一般依偎在陈玄身边。
　　“呵~这小姑娘真会占我便宜。”
　　陈玄细细感受着小猫细密的心跳声，没有挪开身体。
　　罢了，按照小猫的情况，她也算不上什么敌人了，眼前这般亲近，她虽不是人类，就当是一只宠物好了。
　　想到这陈玄伸手轻抚小猫靠在自己肩膀的脑袋瓜。
　　嗯~
　　小猫忍不住舒服的轻轻呻吟了一声，立刻羞红了脸。
　　良久，她道：“傲天哥哥，我以后能不能去你的宿舍找你玩？”
　　“我的导师路小佳最恨异族，她可是尊者境的高手，你若是不被她发现，就尽管来好了。”
　　“那你来我别墅好吗？”
　　“你想做什么？”
　　小猫满脸通红，但还是鼓起勇气，小声道：“傲天哥哥，我看过你变身的样子，你想不想看看我的本体？”
　　“哦？月猫本体是什么样的？这我倒是有点好奇。”陈玄道。
　　月猫一族虽为万族战场上的高等异族，但是人族对它们所知甚少，资料库中月猫资料上的空白太多。
　　如果能见识一下月猫的本体，就能弥补月猫资料上这一块的空白，这是很有科研意义的。若是能对月猫的本体进行全方位的研究，就可以得到更多的准确数据，那便是极其珍贵的第一手资料，送给万族研究局能换到不少好东西。
　　陈玄有些意动。
　　“傲天哥哥，去我别墅玩嘛？”小猫眼巴巴的望着他。
　　陈玄想了想道：“今天不行了，我还有事，过几天吧。”
　　他也很想研究一下小猫的本体，可他已经有了其他安排，不好打乱。
　　说完，他起身走人，独留下小猫呆呆的望着他远去的背影。
　　回到别墅内，陈玄打电话给梦轻轻：“轻轻，我有事找你帮忙。”
　　梦轻轻心中一喜，忙问道：“什么事？你尽管提。”
　　陈玄道：“我需要你动用家族的人手，帮我大量收购‘先天不良’的战宠蛋。”
　　梦轻轻一愣：“这样的战宠蛋一般都是做销毁处理的，平时都没人要的，奇怪了，我听说最近战宠师协会也在内部收集这种‘先天不良’的战宠蛋，只是还没有大范围的展开。”
　　陈玄一怔，心道看来战宠师协会也开始有动作了，应该是试验开始有进展了，不过陈玄当然不用担心他们，一来市面上的战宠培育机构很多，战宠蛋也是一个广泛流通的生意，他不怕收购不到；二来，战宠师协会根本找不到能能比苍古世界灵气更浓郁的地方，他们培养出来的升阶战宠肯定不如自己优质。
　　“嗯，你去大量收购就好了，不限量。”陈玄道，这可是关系到他的赚钱计划的。

第344章     癸水化气诀、灵地修炼
　　“还有，我有一批上品灵蔬和尊者境的妖兽血肉出售，你帮我找下买家。”陈玄又道。
　　光升阶战宠蛋未必能得到足够的收获，他做了两手准备，预备出手一批苍古世界的产出。
　　电话那头传来的惊讶声：“上品灵蔬？尊者境妖兽血肉？这些可都是好东西，不愁买家的，我们梦家内部也需要，不如你都卖给我们得了。”
　　陈玄笑道：“我的量有点大，你们可能吃不下，还我帮我联系一下其他家族吧。”
　　梦轻轻一愣，心道我们梦家有一座小镇，几十万人口，虽说大部分吃不起上品灵蔬，可本家也有不少高级武者，需要的量还是不小得。
　　不过既然陈玄坚持了，她也不好驳了陈玄，只是无语道：“好吧，这个容易，梦家跟一些大型家族和渠道商有合作，等你收割立刻就能召他们来采购。”
　　“这样我就放心了。”
　　撂下电话，陈玄暗道大家族人多势众办事效率就是高，收购战宠蛋让他自己去跑，得忙活大半个月，而梦家只要多派一些下人就能轻松搞定了。而售卖灵蔬，以大家族的人脉，也只是几个电话的事情。
　　培养升阶战宠和出售大量的灵蔬是陈玄能想到的赚钱又快，又不会太引人注意的方法了。
　　“蛋内进阶理论”本就是他提供的思路，所以不用担心有心人的怀疑。
　　而出出售灵蔬和妖兽血脉则是各大家族和大部分武者最习以为常的赚钱门路，更不会惹人注意。
　　其实就算他不用亲自去赚钱，直接开口跟梦家要大量元石，梦家也会应允的。
　　毕竟梦家可是很眼馋他手中的念力箴文的，可陈玄不愿意拿箴文换元石，既然他可以很轻松的赚元石，就没必要拿箴文换了，箴文这么宝贵的东西，只能拿来去换一些他自己没有能力搞到的东西，才能体现出价值来。
　　当然了，陈玄以前给过梦家不少箴文，现在使唤一下他们一下，让他们帮点小忙是毫无压力的。
　　搞定赚钱的事，迫在眉睫的便是灵地修炼了。
　　以他拥有的这条灵脉的灵气容量，足够他将目前体外经脉的五个分区都装满了，只是他要凝练不同属性的灵气，所以需要运转这几门功法，每装满一个分区需要三天的时间。
　　上一次他修炼了三天，以《乙木化气诀》功法凝练木属性元力，终于将木分区装满，在和孙腾的战斗中，这一分区的木元气发挥了巨大的作用，巨量的木属性元气对木系功法有很大幅度的加持作用，从而让陈玄召唤出了一只尊者境修为的木妖召唤物，这只木妖瞬间就捕获了伤重的孙腾，痛殴了他一顿，直到孙腾只剩下最后一口气。
　　那以后，陈玄更期待五行共修圆满后的威力了，只要体外经脉中全部灌满各属性元力，那时候，无论他释放任何五行法术和武技，气威力都能比别人高出一大截。
　　想到这，陈玄走进客厅，找到拿着酒葫芦趴在窗口赏月的路小佳，问道：“老师，我的功法兑换了吗？”
　　路小佳醉眼迷离的看了他一眼，突然面露促狭之色：“陈玄同学，我说你怎么跑出去了，原来是去跟你的小女友约会去了，当然了，老师不反对你谈感情，但是，老师还是希望你把大部分精力都放在修炼上。”
　　陈玄脸色一黑，老师能说出这些话，说明她已经醉的差不多了，不过他有点好奇路小佳是怎么知道自己去做了什么，忙问道：“你怎么知道的？”
　　路小佳做了一个抽鼻子的动作，笑道：“你身上的这股女孩子的香味可骗不了老师，看来你们关系很亲密啊。”
　　陈玄一怔，他还以为路小佳说的是文逍儿和钱寻，没想到竟然是闻到了小猫的体味。
　　不过他没心情跟老师闲扯，再次道：“老师，我问你功法的事呢。”
　　路小佳嘻嘻一笑，不好意思道：“老师光顾着喝酒了，把这事给忘了，都怪这猴儿酒确实好喝极了。你等着，老师现在就去帮你兑换功法。”
　　说着她从窗口跳了出去，瞬息即逝。
　　仅仅一盏茶的功夫，路小佳再次出现在客厅内，将一枚玉简丢给陈玄：“拿去吧，别打扰老师喝酒了。”
　　“老师，你少喝点，不然等会又要睡地板了。”
　　陈玄叮嘱了一句，便喜滋滋的查看起手中的玉简来，这枚玉简可是三千学分兑换来的，极其珍贵。
　　他将手中的玉简贴在脑门上，意念进入其中细细参悟。
　　他之前已经有了木系和金系的功法，这次路小佳帮他兑换的是一本《癸水化气诀》，五行化气诀中的凝练水系元力的功法，是玄级上品的高阶功法。
　　水系功法，他目前只会一个不入流的水球术。
　　他回到房中，仔细的参悟着，两个小时后，他欣喜的站了起来，这门功法他已经参悟明白，基本入门，现在他掌握了《庚金化气诀》和《癸水化气诀》，可以在灵地修炼六天。
　　稍微收拾了一下，跟文逍儿和钱寻等人说了一声，省的她们找不到自己会担心，而后陈玄又来到客厅跟路小佳请假，那知道此时的路小佳已经倒在窗口下方的地板上。
　　或许是最近十来天都是一个人住在陈玄家中，她的穿着较为随意，身上只穿了一身合体的棉布修身长裤和短袖，脚上套着一双白色拖鞋，颇有些居家大姐姐的感觉。
　　只是此时，毫无意识的她很不雅的躺在冰冷的地板上，
　　在冷冰的地板上，她修长匀称的好身材似乎因为太冷而蜷缩起来，拖鞋被甩到一边，两只白嫩纤细的脚丫伸在外面，清秀绝俗的脸蛋轻轻皱起，粉唇轻咬。
　　陈玄犯了难，以前的经历历历在目他不敢轻举妄动，可又不忍心路小佳这么挨冻。
　　想了想，他还是拍了张路小佳此时的照片，发给路小佳，又写到：“我建议，老师以后感觉到自己快喝醉的时候，赶紧回床上去喝。”
　　随即他轻轻的托着路小佳的粉背和腿弯，将她抱了起来，送往卧室。
　　路小佳是难得的大美女，又是二十三四岁正是女孩子身体发育最完全的时候，陈玄将她托在怀中，见她漂亮的脸蛋浮起几丝红晕，仿佛是因为从冰冷的地面进入了温暖的怀抱，她白皙的秀眉也舒展开来。
　　抱着毫无意识的大美女，一股香喷喷女孩体味飘入鼻内，陈玄免不了心猿意马，荷尔蒙悄悄上升，他快走几步，将路小佳轻轻放在床上，又帮她盖上薄被，赶紧离开。
　　他又写了张请假六天的请假条，丢在客厅小桌上，随即，回到自己房间，打开梦轻轻给他的传送阵，进入独属自己的灵地，开始进行为期六天的修炼。

第345章 离开灵气、古路秘境
　　专属灵地中的灵气极其浓郁，虽然陈玄得到的这条枯竭灵脉只是一条下品灵脉，但是在他使用大道法则加持之后，巨量的灵气灌输下，枯竭灵脉重获新生，甚至比之前还要大了不少，其内蕴含灵气可谓磅礴。
　　现在这条灵脉的品阶，已经离中品灵脉不远了。
　　灵地洞穴内的灵气非常浓郁，若是一般的武者前来修炼，不眠不休也要一个月才能炼化完，洞穴内的灵气炼化的差不多之后，地下的灵脉中的灵气才会补充进来。
　　灵脉本体内的灵气一旦消耗完毕，这条灵脉就会枯竭，只剩下一个空壳子，下品灵脉至少要百年才能重新焕发生机。
　　所以那些拥有领地的世家门阀，也不会经常使用，只是在特殊时期，有核心子弟突破时候才用一下，平时只是温养灵脉，以图灵脉能永久的持续运转下去，成为家族的一个长期底蕴。
　　陈玄在暴击系统的加持下，炼化灵气的效率非常惊人，仅仅几个小时就将洞穴内的灵气炼化完毕，随后开始吸取灵脉本体内的灵气。
　　六天时间，灵脉本体只剩下不到四成。
　　若是那些大家族看到陈玄如此糟蹋灵脉，肯定要惊掉下巴了。
　　可陈玄拥有大道法则，可以重塑灵脉，不这么用才是真正的浪费，何况他对灵气的需求实在太大，若是不在灵地修炼，想灌满他的体外经脉，至少也得几万元石......
　　可元石的炼化效率哪有灵脉高？
　　打个比方，炼化元石来修炼就好比用吸管喝水，而炼化灵脉则是直接抱着水桶往嘴里灌。
　　感觉到体外经脉中的水分区内溢满了水元力后，陈玄停下了修炼，开始感受自己身体的新变化。
　　高境界的武者即使不锻体，身体的各项素质也远超一般的锻体武者，概因武者体内巨量元力对身体有很强的温养和强化作用，而五行元力对身体素质的提升又不相同。
　　上次陈玄凝聚了一个分区的木元力，感觉身体活力无限，恢复力惊人。
　　而这次陈玄连续凝练了两个分区的金元力和水元力，身体更是发生了一些意想不到的变化。
　　首先，陈玄感觉自己的身体比之前更稳固了，身体的力量也好像变大了很多，他用力的攥紧了拳头，手指发出了蹦蹦的响声，这是骨骼变的更坚硬的表现，金元力对身体骨骼的温养作用最大，全身骨骼越坚硬，抗击打能力就越强。
　　巨量的金元力对金系法术和武技的加成作用很强，陈玄目前的大招“连击”便是将元力凝聚出大量的元力刀刃，若是以金元力释放“连击”，其凝练出的元力刀刃至少能提高五成的杀伤力。
　　陈玄站在那里，仿若一柄刚出鞘的利剑，散发着逼人的锐气。睁开双眼，双目敏锐如鹰隼，淡淡精芒一闪而逝！
　　而体外经脉中磅礴的水元力，除了让陈玄的水系法术威力大大提高外，全身皮肤也变的更为细嫩，水元力会涤荡他血液皮肤内的杂质，将之化为虚无，所以陈玄感觉自己即便是出很多汗，也不会有难闻的味道了，他的身体已经有点类似那种“小无垢体”的体质，除此之外，他的感觉自己的智慧、记忆里也有不小的提升。
　　这些是陈玄能体会到的。
　　在普遍的认识里，金主肺，水主肾，天长日久之后，陈玄的肺和肾脏功能将大大加强，身体机能将整体提升。
　　此时，陈玄的五个分区中的三个都已经装满属性元力，唯有土火两个分区仍是空空如也，只能等以后想办法从路小佳那里继续搞来这两门的功法，才好继续修炼了，恰好灵脉中的灵气也只剩下四成，差不多够他在修炼两次的。
　　一旦体外经脉的五个分区全部溢满，陈玄的五行共修基本小成，就可以克制五行属性的任何敌人。
　　同等灵气含量的情况下，可谓无敌！
　　稍微整理了一下衣服，陈玄传送返回别墅内。
　　陈玄一出现在房间内，路小佳就察觉到了，问道：“陈玄，你回来了？”
　　陈玄走进客厅，发现路小佳正拿着笔在餐桌上的一张纸比比划划，嘴里还念叨着“学习计划”、“重点培养”、“全面发展”等等词汇，看来又是在做教学计划。
　　这个老师，对自己还真的是挺上心。
　　“咦！”
　　看到陈玄，路小佳一愣。
　　她站起身走到陈玄面前，细细上下打量着。
　　路小佳身穿一身很居家的长衣长裤，脚上套着一双纯白色的拖鞋，即便是普通的衣裤也遮挡不住她凹凸有致的身材，明眸皓齿的她靠近陈玄，一股青春气息和醉人体香迎面扑来。
　　“好奇怪呀，跟之前相比，你好像多了一股锐气，嗯很好，男生就是要有一种锐不可当的气势，老师很喜欢这种气质，你以前软绵绵的像个羊羔，我都怀疑你敢不敢上战场。”
　　路小佳啧啧的评价着。
　　突然，她好像发现了什么了不得的事情惊讶道：“我怎么感觉你还变水灵了？你这皮肤，简直能掐出水来，简直满脸的胶原蛋白啊。”
　　说着她还伸出细嫩的小手，捏了捏陈玄的脸蛋。
　　陈玄笑了笑，这个老师跟他在一起这么长时间，差不多也算混熟了，都开始上手了，这种感觉挺不错。
　　“陈玄同学，能分享一下皮肤变好的秘诀么？”
　　路小佳两眼放光道。
　　陈玄无语道：“修炼水属性功法的武者皮肤都很好，老师会不知道？”
　　路小佳一愣，满脸遗憾道：“我倒是忘了，你是五行共修来着。可惜了，我主修的木系，早知道修水系能变的这么水灵，我就主修水系了。”
　　陈玄开玩笑道：“你现在就很水灵啊。”
　　路小佳清丽的脸蛋浮起一丝红晕，随即立刻板起了脸，冷声道：“陈玄同学，注意你的身份，我是你的老师，你怎么能调戏老师呢？”
　　“我......”陈玄无言以对，刚才还好好的，怎么转眼就端起来了呢。
　　“哼，你还偷拍老师喝醉酒后的丑态，更可气的是，拍完你还发给我。”路小佳一想到自己趴在地板上的样子被陈玄拍了下来就觉得来气。
　　“我若是不发给你，那就真的成偷拍了。”陈玄辩解道，“主要是觉得老师你老是睡地板不好，我才好心提醒你一下，你老醉倒在地板上，我又不忍心不管，可一旦管了又免不了碰到你的身体......”
　　路小佳脸蛋更红了，她一想到自己赤裸着双脚被陈玄抱在怀里就觉得很害臊......特别是在网上看到有人说很多男生特别喜欢女生的脚丫，联想到陈玄是不是这样的人.....
　　转眼间她看到陈玄纯洁无瑕的眸子，心中立刻生出一些愧疚：“原来是我想多了，都怪我太贪酒，搞得陈玄左右不是，以至于不得不跟自己有了身体上的接触，既然都被他抱了那么多次了，这种接触也就别介意了吧。”
　　“哼，这次就算了，把老师送到房间这事你做的很好，值得表扬。但是记住以后不要再拍照了，去把手机里的照片删掉。”路小佳道。
　　“好！”陈玄将手机删掉，又道：“老师，接下来的课程安排，我想先去学一下‘古路秘境探究’这门课程，拿点学分。”
　　路小佳一愣道：“古路秘境？你是想在突破之前去挑战一下古路秘境，多拿点奖励？”

第346章 五百战宠蛋
　　路小佳想了想继续道：“‘古路秘境探究’这门课程不在我的教学计划之内，不过既然你主动提出了，那么我便更改一下计划，不过老师我对这门课程了解的不多，当年我层次突破的太快，这些低级秘境都没来得及去，所以没办法教你什么。”
　　“好在，咱们学府有一位对‘古路秘境’很有研究的大拿，他这一生专攻这个秘境，为此他一直将修为压制在纳元巅峰境界几十年了，他的教学方式是进入秘境后便讲解边挑战，你最好能报名一下他的课，跟着他能多通几关，课程及格肯定没问题，还有可能拿到精通的成绩。”
　　陈玄连连点头，道：“那我这就上网报名他的课程。”
　　路小佳的建议非常好，既然有这么一名大拿带路，他全通秘境的可能性就更高了。
　　为了研究秘境，将自己的修为压制在纳元巅峰，牺牲这么大，这位老师还真的是让人敬佩。
　　“古路”秘境他之前就想去探索一下，好积累一下经验，可惜秘境管理处不允许单人进入集体秘境，必须要凑满四十个人，没办法，陈玄只能将之搁置起来，现在学府内有老师带队，凑足四十人很容易，刚好他也趁着这个机会去探索一下。
　　当然，报名课程、拿学分都是顺手而为，主要目的还是全通秘境，拿到最终奖励小世界坐标。
　　报完名，陈玄又跟路小佳商讨了一下接下来的学习计划，根据路小佳的安排，他们还有不到一个月就要随着交流团动身前往太平洲参加“七洲交流会”了，所以并没有安排的太多细致，而是主要为这场盛会作些准备。
　　一是陈玄的修为太低，要尽快突破到蜕凡境了，否则他将会是交流团中修为最低的一个。
　　二是选修几门介绍其他大洲风土人情、擅长武道、各大流派等等相关知识，好提前计划好想要参与的交流，也省的在交流会上什么都听不懂。
　　听完路小佳的教学计划，陈玄点了点头，课程不算太紧，自由度也比较高，自己就算不选也没问题。
　　他离开客厅，给梦轻轻打了个电话。
　　“轻轻，战宠蛋的事办的怎么样了？”
　　电话那头的梦轻轻迟疑了一下道：“陈玄，我已经安排一批家人去各大战宠商行去收购了，只是那种‘先天不良’的战宠蛋一旦发现都是销毁，所以他们没有存货，而临时培育出来并遴选出来的这种战宠蛋数量也不多，很多都被战宠师协会包圆了，你知道的，市场上的绝大多数战宠生意都被战宠师协会垄断了，他们好像下达了死命令，收缴所有‘先天不良’的战宠蛋。所以几天下来，我们才收购了五百枚左右符合你要求的战宠蛋。”
　　陈玄呵呵一笑道：“五百枚已经很多了，很感谢你，战宠师协会那边的事我早就料到了，你什么时候方便把战宠蛋移交给我？”
　　梦轻轻松了一口气：“我现在就过去找你吧？”
　　“也好。”
　　不多时，白裙飘飘、一身清灵之气的梦轻轻登门。
　　“路老师也在这呀，路老师好。”
　　看到路小佳，梦轻轻礼貌的打招呼。
　　“梦同学，你们聊。”
　　路小佳知趣的回避了。
　　“轻轻，你以前认识路老师？”陈玄好奇问道。
　　“陈玄，原来你的专职导师是路小佳呀，你运气可真是太好了，路小佳是南瞻学府前几届的天才毕业生，在南瞻市还是小有名气的，当年很多家族都想拉拢她做门客，我们梦家也来过人，我跟她有一面之缘。”梦轻轻一脸的羡慕。
　　“呃...小有名气...原来老师这么出名。”陈玄无语的想着，不过以路小佳二十三四岁的年龄就晋升了尊者境修为，确实是极为稀有了。
　　可她除了给我不少学分，也没教我啥啊！
　　别的老师都是教学生，让学生自己去挣学分，而路小佳是直接给学分，还是大量......
　　授人以渔不如授人以鱼！
　　陈玄还是觉得鱼，真香！
　　两人来到庭院中，梦轻轻将大量木箱掏了出来，几乎摆满整个小院。
　　“抱歉了，陈玄，这次没抢过战宠师协会，只给你弄来了五百枚，其中大部分是普通和高级品质的，也有几枚精英品质呃，至于超凡品质的，只寻到一枚。”
　　“哈哈，这些已经很多了。”
　　“我很好奇，这种几乎半废了的战宠蛋以前都是直接销毁的，现在怎么突然成了香饽饽？”
　　陈玄笑了笑道：“告诉你也无妨，战宠师协会发明了‘蛋内进阶’的方法，需要这种战宠蛋。”
　　“蛋内进阶？能让战宠升阶吧？我明白了，陈玄你果然厉害，都敢跟战宠师协会抢生意了。”
　　“战宠师协会可不配做我的对手。”
　　陈玄淡淡道，在梦轻轻面前，他是有什么说什么。
　　跟梦轻轻做了这么多次交易，两人的关系已经牢不可破。
　　看到这么多战宠蛋，陈玄满心欢喜，问道：“一共花费了多少元石？”
　　梦轻轻却狡黠一笑：“虽然这战宠蛋现在比较抢手，但也值不了多少钱，不如等你孵化好，将这些进阶后的战宠高价卖给梦家如何。”
　　梦轻轻以为陈玄是缺钱了才会做战宠生意，这种刷好感的机会她怎么可能放过，当然是要雪中送炭了，别的不说，购买五百只进阶战宠，对梦家来说还是很轻松的。
　　陈玄想了想，点头道：“作为感谢，这些战宠进阶以后，我可以拿出一百只战宠卖给梦家。其他的，我还要去打开市场。”
　　既然梦家屡次示好，对他也多有帮助，他不介意投桃报李，施以恩惠。
　　梦轻轻道谢后就告辞了。
　　临走时她又道：“陈玄，无论你有什么需要，都第一时间找我们梦家就好了。”
　　陈玄送她离开，随后将木箱全部装进储存空间，他刚回到楼上就听到路小佳的声音：“陈玄同学，你过来一下。”
　　“老师很好奇，你什么时候跟梦家的小丫头也勾搭上了？”路小佳的脸色有些不好看。
　　“我们在清水市就认识了。”陈玄道。
　　“呵呵，陈玄，可能老师有点多嘴，但你跟那个叫钱寻小姑娘都那样过了，就一心一意的对她好，多了个文逍儿就算了，千万别再勾三搭四了。”路小佳一脸严肃道。
　　“你可能误会了，我跟钱寻......还很纯洁！”
　　“呵，要不是我整天在这盯着，你们俩早就同居了吧？还纯洁。”路小佳心道，那天晚上我都听到了，钱寻大半夜的跑来跟你私会。
　　她冷哼一声，没再说话。
　　陈玄心中无语，这个老师对私生活管的挺严，少说为妙，他进入卧室，掏出传送阵，进入苍古世界，在植物园寻了个地盘，将五百枚“先天不良”的战宠蛋全部滴血，让它们自行孵化，又派了一队融金蚁在旁保护，就离开了。
　　植物园很安全，就算是这些战宠的一些早点孵化出来，在融金蚁的看管下也不会闹出什么幺蛾子，反而会在浓郁灵气的温养下快速成长，他只要三天后过来统一收取就好了。
　　接下来，就是专心去通关“古路”秘境了！

第347章 汪文石肩上的担子很重
　　翌日早上，陈玄洗漱完毕就前往教学楼，他昨日报名【古路秘境探究】这门课程的资料显示，今天就有一节汪文石老师的实践课，这倒是让陈玄小小的惊喜了一下，赶得早不如赶得巧，他不用浪费太多时间去等这门课程开课了。
　　来到报名信息上的大教室，陈玄径直找到一个角落位置坐下，不多时，一名圆脸、体态丰满、头顶上稍微稀疏的中年男老师走进教室，他虽然貌不惊人，修为也不高，可一举一动中都充满了自信的气质。
　　他是有自信的资本的，年轻时候的毕业于一个中等城市的普通中等学府，对未来几乎没有什么期望，他碌碌无为，资质差、没有后台、没有资源，武道生涯几乎一眼就能望到头，彼时的他比较失意，知道以自己的情况，就连再勤苦，也不过能修炼到蜕凡中期，而后没有机缘的话再无寸进，终生进阶无望，直到年老体衰了结此生。
　　后来别的人一句“宁做鸡头，不做凤尾”让他茅塞顿开，既然武道无望，为什么不去专攻一个低级领域呢，这样的话，天长日久之后，也能在某一个方面擅长，甚至成为专家级人物，反复衡量之后，他盯上了【古路秘境】。
　　他将修为压制在纳元境巅峰，此后三十年时间，无数次的组团进入【古路秘境】挑战后，他对这个秘境中的一草一木了如指掌，前五关中每一关会遇到那些怪物、怪物的位置、属性、技能、如何针对性的布置才能以最低消耗和最快速度去通关，他都了然在胸，于是他发表了几篇相关论文，也成为了专攻【古路秘境】的专家。
　　渐渐的他小有名气，很多想要组团通关的家族子弟都会付出高额薪酬聘请他作为陪练来通关，他也确实有两把刷子，即便是很菜的队伍，在他的调度下也能至少打到第三个困难难度，至于第四个噩梦难度，只要队伍不是太菜，也有很大几率通关。
　　后来，南瞻洲的第一学府南瞻学府都聘请他来做【古路秘境探究】这门课程的教师，从此他一跃成为身份地位不低的学府教师，人生也达到巅峰。
　　每次回味自己的经历，汪文石都无比庆幸自己当初的选择，对给他带来这些成功的【古路秘境】，他是又爱又恨，既心存感激又希望能早日全通，可一旦这个秘境被全通，失去了神秘感，他的身份地位自然也会大降，这也是他不想看到的。
　　汪文石无比自信的走上讲台，地下的学生们的喧闹声渐渐消失，都一脸期待的望着他。
　　来上这节课的大部分都是一年级的新生，修为都在纳元境，都是抱着在晋升之前去挑战一下【古路秘境】，拿一些通关奖励，同时也将这门课程的学分拿下的想法来的，等了这么久，终于等到能跟着“古路秘境权威级专家”的汪文石一起下秘境，都有些激动。
　　汪文石扫了一眼台下一双双期待的眼神，笑道：“同学们，这节课我将亲自带你们进入古路秘境，在秘境中咱们边实战边教学，之前的讲课中我提到过一些很管用的道具，元符、武器等等，你们都准备了吗？”
　　“准备好了！”
　　一些学生答道，既然要去挑战秘境，当然要准备充分了，何况汪文石要他们准备的东西绝对有用。
　　“好，那咱们出发。”
　　汪文石大手一挥，带着学生们走出教室，陈玄也跟着学生们鱼贯而出。
　　此时教室外早已停着一辆大型课程，众人上车后，课程一路扬长而去开往南瞻市秘境管理中心。
　　不多时，众人来到中等秘境区域的【古路秘境】大厅。
　　人山人海中的大厅内，陈玄再一次看到久违的显示牌。
　　【秘境光荣榜：古路秘境】
　　【秘境等级：中等秘境】
　　【秘境难度：简单、普通、困难、噩梦、地狱、深渊、修罗。】
　　通关次数：
　　【简单难度：1020万次；首通挑战团队：匿名】
　　【普通难度：6210万次；首通挑战团队：匿名】
　　【困难难度：801.5万次；首通挑战团队：匿名】
　　【噩梦难度：9.98万次；首通挑战团队：匿名】
　　【地狱难度： 0次；通关进度：87%，挑战团队：汪文石团队】
　　【深渊难度：0次】
　　【修罗难度： 0次】
　　.........
　　学生们顿时哗然起来。
　　“古路秘境的最高挑战进度是汪老师带的团队哎？汪老师这么厉害的吗？”
　　“哇，我们是不是有机会通关地狱难度？”
　　“呵呵，别做梦了，咱们这个团队配置虽然实力不弱，有越级战斗的能力，但是能通关噩梦难度就不错了，听说地狱难度是一百只御空境初期的火鸦怪，咱们进去就会被烤焦，汪老师也在几年前组了一支无敌强队，全是各大学府的一年级顶尖天骄，这才把地狱难度打通到70%的程度，最后还是没挺过火鸦怪的火海术......”
　　“我听说过，那次也是我们人族距离通关地狱难度最近的一次了，可惜最后功亏一篑！”
　　“嗯嗯，还好，前六个难度都不会死人，一旦失去战斗力就会被完好的弹出秘境，否则也没几个敢挑战秘境的高难度了。”
　　汪文石瞅了一眼大屏幕，心中涌出一阵骄傲，三年前那次，他带的天骄团队差一点打通地狱难度，事后他反复总结经验，有了不少心得，今天的他若是还能组建起那样的一支强队，绝对有信心通关地狱难度，一窥深渊难度的全貌。
　　可惜了，大部分天骄都不会为了一个秘境而压制修为，他再也无法组建那种无敌强队，后来带的一些队伍的实力也都是参差不齐，甚至都没有打破他之前的记录。
　　对于古路秘境，他心中充满遗憾，对古路秘境的研究没有人比他更为透彻，他都通关不了地狱难度，别人就更没希望了。
　　古路秘境被发现了足足有三百年，人类通关最大进度至今停留在地狱难度，更别说更高深渊难度和修罗难度.......
　　而站在最顶端的他，一想到后面的的几个难度，心里就发虚！
　　深渊难度和修罗难度，怕是永远都没有可能成功的，就算是神仙来了，都没用。
　　此时的他，有一种肩上的担子很重，有点喘不过气来的感觉。
　　可即便是如此，他也毫不气馁，他打定主意这辈子都要耗在古路秘境上，目标是通关深渊难度，为后人全通秘境铺平道路！至于最后的修罗难度中的怪物，他知道这辈子都别想见识一下了。
　　他将渐渐年老体衰，思维也会渐渐僵化，可后代中的年轻人往往好高骛远，没人会像他这样用一辈子时间去全力以赴的专心研究古路秘境，等他死了以后，怕是更没希望了。
　　难道，人族真的跟古路秘境无缘了吗？
　　他在心中发问道。

第348章 一路向前
　　秘境管理处的人看到汪文石，充满敬意的接待了他，并且给与他所带的团队的插队的权利，众学生也得以第一时间进入了传送室。
　　再一次检查和清点人数无误后，众人被集体传送进入一处空间。
　　众人睁开眼来，只见身出一片漫天黄沙之中，脚下依稀能看到斑驳的青石旧路已经被沙尘覆盖，身后和左右皆是沙地，唯有眼前横着一座连绵的土山，山脚处有一排大概几个洞窟。
　　“哇，原来古路秘境是这样的！”
　　“怪物在哪里？我的大剑已饥渴难耐。”
　　“我觉得咱们没必要耽误，先把简单和普通难度通关了再上课吧。”
　　学生们议论纷纷，他们已经急不可耐。
　　汪文石轻咳一声道：“肃静！下面开始讲课，战斗的事先不要着急。”
　　“我先大概的讲一下古路秘境的由来，各难度组成结构，然后再详细讲解一下前几关的怪物属性技能和最合适的战斗方式，然后再进行实战演练。”
　　众学生静下来专心的听他讲课，虽然有点热血澎湃，可毕竟刚进入秘境，两眼一抹黑的，总要先大概的了解一下再动手吧。
　　汪文石道：“古路秘境同之前的秘境不同之处在于，其一，它是一个集体秘境你们都知道了，难度肯定要比之前的要高，所以大家一定要听我指挥，特别是第三关和第四关，以你们的实力，我有把握通关第三关，可第四关能不能成功，就需要你们仔细听我讲解怪物实力属性和最佳应对方式了。所以现在，你们必须先认真听课。”
　　见学生们的态度老实了很多，汪文石接着道：“其二，古路秘境是七个难度一体的，这也是集体秘境的方便之处，第一个难度的boss被打倒之后会出现下一个难度的传送节点，以此类推，我们不必出去再进来，直接一路横推下去就可以。”
　　“你们眼前的这些洞窟是通往第一个难度的道路，里面会有一些战五渣的小怪，走出洞窟之后，会遇到简单难度的主力怪物.....打倒之后可以进入下一个难度，说到这里我要提一下，大家不要冒进，也不要掉队，最好保持同一进度，否则，你走的太快了，可能就要一个人去面对四十个人份量的怪物。”
　　说到这，他的视线越过人群，仿佛看到几个洞窟入口处都有人影一闪即逝，其中一个人影还特别俊秀。
　　汪文石皱了皱眉，清点了一下人数，立刻满脸怒气道：“你们这一届学生是我带过最不听话的一届，我话没说完，就有五个学生进洞了，不听指挥，前面的简单难度好打，后面的难度怎么办？”
　　他叹了一口气道：“算了，不管他们了，他们几个吃亏了会老老实实的在前面等着咱们的，咱们仍然按照既定计划逐步推进。接下来，我继续讲每一关怪物的属性和弱点......”
　　虽然表面镇定自若，可他心里却在叹气，有五个学生离团，他们团队的整体实力下降了不少，这次怕是没信心通过第四关了。
　　可现在又没别的办法，他要对这剩下的三十多个学生负责，讲课和通关还要继续。
　　他心里已经打定主意，等会讲完课就把提前离队的五个学生的名字调出来，他们的这门课程成绩全部列为不及格。
　　陈玄只听了前面就钻进了一个洞窟，他时间紧张，可没时间听老师墨迹，至于怪物的属性和弱点，他有面板，还用担心会看不破？
　　本来嘛，他跟团就是因为个人进不来，若是秘境管理处允许个人进入集体秘境，他早就来挑战古路秘境了，现在刚好。
　　对于简单难度的怪物，陈玄丝毫不放在心上。
　　进入洞窟，陈玄拿出久违的加特林，没走多远，前方出现一只身高两米，全身紫红色的皮肤，面孔极丑陋，比兽人还要丑上三分的魔物。
　　陈玄直接扣动扳机，同时一个面板甩了过去。
　　【魔物：劣魔】
　　【境界：纳元境巅峰】
　　.....
　　劣魔？陈玄一怔。
　　劣魔只是一种低级魔物，生活在魔界，在人域和万族战场都比较少见，可它毕竟是魔物，魔物......魔界，据说也是一个超级庞大的世界，由于跟人族交集不多，人族对魔界的资料也所知甚少。
　　不过秘境中出现什么怪物都不稀奇，毕竟连秘境的由来人族都还没搞明白。
　　所以陈玄也没有多想。
　　一波箭雨射出去以后，眼前的劣魔都没来得及反应就变成了刺猬。
　　陈玄才觉得后悔，对于这种垃圾小怪没必要使用加特林的，太浪费箭矢了。
　　对于同为纳元境巅峰的小怪来说，现在的陈玄仅凭身体素质就是无敌的，木元力让他变的很有活力并且自愈能力超强，金元力让他的身体坚若铁石。
　　于是他收起了加特林，拿出了合金战刀，快速的朝着前方冲去。
　　一路横冲直撞，他很快走出洞窟，此时其他几个进入其他洞窟的学生还没有走出来，而前方则是整整齐齐的站着四十只劣魔。
　　这便是第一关的主力怪了。
　　陈玄不想浪费时间，随手丢出一把小酸雨符。
　　他已经很久没有跟这些低级妖兽战斗过了，现在，他将很久没用的手段都拿了出来，也算是重温旧事。
　　一番猛烈的雷雨交加后，眼前的劣魔一只不剩，全都被腐蚀成了渣渣。
　　一个小型传送阵出现在眼前，陈玄踏足上去，光华流转，他到了第二关的普通难度。
　　眼前仍是黄沙地形，只是没有了洞窟，眼前的沙地下似乎有东西在蠕动着。
　　普通难度仍然是不足为惧，陈玄直接朝着前方走去，似乎感受到陈玄的威胁，一些妖兽自沙地中猛的钻了出来，是有些个头庞大的蝎子，浑身褐红色的硬甲包裹着，尾巴上的细针绿油油的，一看就知道是剧毒之物。
　　普通难度是四十只蝎类妖兽！
　　【妖兽：沙蝎】
　　【境界：蜕凡境初期】
　　.....
　　【说明：尾针有剧毒，尽量闪躲。】
　　看到面板，陈玄立刻掏出一件鱼鳞甲，套在身上，虽然他不惧沙蝎的毒针，可能避免被毒当然好了，他不会托大。
　　随即他手持强化合金战刀，一路碾压。
　　他的前进和战斗速度都很快，解决完沙蝎，离他脱离团队才堪堪过去两分钟，而在秘境入口处的汪文石，正讲到如何避免被沙蝎的毒针给蛰到......
　　第三个难度，困难难度，主力怪是40只蜕凡中期修为的骸骨战将，纯物理怪，身子骨很硬，还套着一副破烂不堪但防御力很不错的铠甲。
　　对于纯物理怪，陈玄就更没什么好担心的了，直接上去一顿爆砍，手中的寒铁战刀+662发挥出强悍的冰冻作用，骸骨战将全部成为一堆冰渣。
　　解决四十只骸骨战将，陈玄只用了四十秒，随即他传送前往噩梦难度。
　　而汪文石瞅了一眼听得聚精会神的学子们，掏出一个泡了枸杞的水杯，喝了几口水，滋润一下发干的嘴唇，慢条斯理道：“接下来，我讲一下，困难难度的主力怪骸骨战将身体骨架上的几处弱点......”

第349章 火鸦怪
　　简单、普通、困难、噩梦、地狱、深渊、修罗！
　　这便是秘境的难度系统了。
　　越往后越难，每个难度中的主力怪物实力呈十倍以上的阶梯状增幅。
　　就拿人族发现的几十个秘境来说，一般前三个难度都是很容易通关的，从噩梦难度开始，每一关的怪物对于实力被限制在某个层次之下的挑战者来说，就变得极难对付了。
　　可与难度对等的是奖励也是越往后越丰富，所以低级难度成为武者们获取资源的一个固定途径，而高级难度的超级奖励，对武者的实力提升更高，所以仍有不少武者在孜孜不倦的挑战秘境中的高难度，特别是那些允许单人进入的秘境。
　　古路秘境作为一个集体秘境，由于实力限制在纳元巅峰，这个节点对于世家子弟来说是一个不会停留太久时间的突破点，再加上每次进秘境都需要凑齐四十人，所以天才往往都会故意忽略这个秘境，这也导致了古路秘境的通关进度比较低，至今仍停留在第五个地狱难度。
　　古路秘境的全通奖励，陈玄势在必得，前三个通关的通关奖励，陈玄扫了一眼都是一些垃圾丹药和破碎元石等等他现在看不上的东西，为了赶时间，他都碰都没碰。
　　接着，便是进入噩梦难度！
　　迎面便冲来上百只车轮大的凶蜂，这些凶蜂全身如金似铁，在飞行中鼓噪出蹭蹭的金铁交鸣之声，速度极快，如同巨型炮弹一般朝着陈玄冲来。
　　【妖兽：金刚蜂】
　　【境界：蜕凡境中期】
　　【属性：金】
　　【技能：中级物抗、中级魔抗、初级金身、迎头痛击、蜇击】
　　【说明：尾针有剧毒，尽量闪躲。】
　　上百只蜕凡境中期修为的金刚蜂妖兽，不但拥有中级的物抗和魔抗，还有初级金身，金身是一个金属性妖兽普遍拥有的被动技能，初级金身不惧刀枪，一般的武器无法刺破它们的表皮。而迎头痛击应该就是冲撞类的技能了，至于蜇击，绝对是蜂类妖兽的大招了，毒性极强，更是要小心应对。
　　这样的对手，40名纳元巅峰修为的学生应付起来还是很难的，毕竟两者之间差了两个小阶位，而金刚蜂的数量也是学生的两倍之多。
　　难怪汪文石还要求学生们提前做了一些准备，应该是一些元符或者护甲之类的装备，不过这一关汪文石保证能过，可见他多年的研究，还是有一定的“后手”的。
　　看到众多金刚蜂，陈玄不再托大，一挥手将傲天战团招了出来。
　　“领主！”
　　看到众多妖兽，兔雄二话不说，带着兔人们就扑了上去，蜕凡境中期的金刚蜂面对大部分修为在御空境初期的云琅兔人立刻就蔫了！
　　不止是实力的差距，兔人们的装备也是陈玄重点配置过的，他们全身穿戴着鱼鳞战甲、手持锋利无比的强化战刀和长枪，杀起金刚蜂来就像切西瓜，一刀一个。
　　一分钟后，战斗结束，兔人们毫发无损，脚下躺了一地金刚蜂的残体断肢。
　　看了下当空冒出来的奖励盒子，里面是十枚元石和一些疗伤类丹药，陈玄顺手一捞，带着傲天战团进去下一个难度-地狱难度！
　　地狱难度，也是古路秘境中人族能通关的最高难度。
　　.
　　入口处的汪文石快速讲完金刚蜂的弱点后，清了清嗓子道：“咱们南瞻学府的学生都是有越级挑战的能力，所以每次我带团进来，其实都是奔着通关地狱难度来的。”
　　学生们眼神明亮起来，他们作为最高学府的学子，自然心气很高，前面那些别人反复通关过的难度，他们一点兴趣都没有，都是奔着地狱难度来的，甚至有一些超级自信的学生，还想着打破一下记录好扬名立万呢，听到地狱难度，立刻都精神高昂起来。
　　汪文石道：“地狱难度中的主力怪，是一百只御空初期修为的火鸦怪！”
　　底下顿时传出来了惊呼声，上一个难度还只是蜕凡中期呢，地狱难度怎么突然就跃升到御空初期了？
　　四十名纳元境巅峰的学生对一百只御空初期的火鸦怪，中间几乎隔了两个大层次，这怎么打？难怪两百年了都没有人能通过这一关。
　　见学生们冷静下来，汪文石仔细讲述道：“火鸦怪是一种身长三米左右，通体红黑色的火老鸦，全身都燃烧着烈焰，双足四肢都已经火焰化，口内会喷火，还有会布置火墙和火海，极难对付。”
　　听到这同学们都议论起来，纷纷出谋划策。
　　“火系妖兽？可以用水系法术来对付他们啊，我刚好学了两门水系法术。”
　　“对呀，还可以用小云雨符，制造暴雨天气，这些火鸦怪还不得变成落汤鸡？”
　　“可以给自己用一张坚冰符或者冰甲符，这样就算是在火海中也能坚持不少时间。”
　　听到学生们的计划，汪文石摇头道：“你们说的这些办法早就有前人试验过无数遍了，首先呢，以你们现在的修为，所能释放出的水系法术是无法对御空境的火鸦怪造成伤害的，境界相差太远了；”
　　“其次呢，暴雨天气是能一定程度上限制火鸦怪的实力，但是普通的雨水是无法浇灭火鸦的火焰的，因为火鸦所释放出的火焰不是凡火，而是二级灵火中的鸦火，灵物只能用灵物来克制这是常识，灵火只能用灵水来熄灭，可你们的修为又无法凝聚出灵水，灵水符昂贵不说，量少也起不到作用。”
　　“最后，就算是你们能在火海中坚持，或者直接将火焰熄灭了，这一百只御空境初期的火鸦怪的本体力量也是很强大的，又是飞行怪物，也是很难击杀。”
　　听完汪文石的分析，底下的学生们都是一片心灰意冷，老师说的确实有道理，鸦火难免，就算灭了，他们也打不过高出自己两个大层次的火鸦怪呀。
　　见学生们暮气沉沉的样子，汪文石笑了起来，提高嗓门道：“当然了，你们也不要灰心，老师我对这一关火鸦研究了许多年，已经有了一些心得.....你们实力又不差，所以我们这一趟还是有希望的。”
　　众学生一怔，随即都惊喜的抬起头来，心道对呀，汪文石老师可是古路秘境的专家，对秘境的了解比自己家都熟，或许他已经有了克制火鸦怪的办法了？或许他准备动用新办法了。
　　若真的是如此，他们就能创造历史，这真的太让人激动了。
　　这一趟还真的来对了。
　　“老师，你能带我们通关地狱难度？”有学生忍不住问道。
　　汪文石伸出双手做了一个下压的动作，示意学生们不要太激动，他斟酌了一下道：“通关么......大概也许可能，有80%的成功率吧！”
　　他的心中也稍稍有些激动，研究三年，今天终于要试一下效果了，他正色道：“接下来，我会详细讲一下克制火鸦的计划，包括团队站位、出手时机、动用装备的时机、最重要的是听我的命令......你们一定要认真听，这关系到我们能不能打破记录！”
　　此时，陈玄看着眼前的漫天火云一般的火鸦怪，脑中突然冒出一个奇妙的想法。

第350章 火鸦怪、倍炙特性
　　【妖兽：火鸦怪】
　　【境界：御空境初期】
　　【属性：火】
　　【技能：中级物抗、中级魔抗、喷火、火墙、火海】
　　【说明：火鸦怪的火乃是鸦火，属于一品灵火，非凡水所能克制。】
　　.
　　看到这满天的火鸦，陈玄当时就想来一发水球术，好验证下自己水元力的加持作用，但当他意识到面板上所说的鸦火的性质，就住了手，鸦火属于一品灵火，他就算招出能装满整个秘境的水球，也无任何作用。
　　武道高级定律之一，便是只有灵物才能克制灵物。
　　陈玄就想到了自己的小火......小火自从吸收了九天圣焱以后，就一直丢在储物空间中，现在已经已经炼化完了九天圣焱。
　　而九天圣焱乃是八品天材地宝，为九天焱龙死后全身精血所化，内含无尽火意，附带若干火系法则。
　　当时面板给出的说明是：此物非本界产物，不适合武者所用，当以朦水浸泡，而后由灵火缓缓炼化，可以使灵火进阶，并获得吞噬其他灵火的能力。
　　想到这陈玄立刻招出小火！
　　此时的小火同以往完全不一样，通体呈紫青色，火焰灼灼的跳动着，而且也没有了以往那种炙热的感觉，处于小火旁边的陈玄反倒感受到了一丝凉意。
　　【四品灵火：地火】
　　【特性：不灭，吸收、吞噬】
　　【不灭：地火，来自地下，永不熄灭。】
　　【吸收：可融合吸收火元素，增强自身火焰能力。】
　　【吞噬：可吞噬其他灵火的火力和特性。】
　　【评价：四品灵火，可以炼化四品灵物，对御空境武者造成一定伤害。】
　　看完小火的面板，陈玄露出笑容，小火进阶了，从三品到四品，而且还觉醒了吞噬的特性，吞噬特性可以让它吞噬其他灵火来提升自己，甚至还有可能通过吞噬获得其他火力的特性。
　　灵火的特性越多就越强悍，作用也越广泛。
　　不灭是地火的自带属性，永不熄灭，放在战斗中就是只要能对敌人造成伤害，就可以让敌人持续掉血，非常强悍。配合四品的品阶，可以对御空境造成伤害，也就意味着，对御空境的敌人，陈玄只依靠小火就能把他磨死。
　　吸收特性......这个特性很多灵火都有，只要不断的喂养火系资源，灵火就能不断成长，很耗钱，因为灵火升阶起来，越往后需要的资源就越多，直到主人彻底供养不起，所以这个特性，对于一般武者来说，只能算是个摆设。
　　而吞噬就简直无敌了，可以通过吞噬其他灵火来进阶，等于说灵火可以自己去找吃的来提升自己了，还有可能获得其他灵火的特性......这绝对是神级特性。
　　九天圣焱作为八品灵物，果然厉害！
　　既然鸦火是一品灵火，而小火又能吞噬其他灵火，陈玄自然不会错过这个机会。
　　此时火鸦怪们已经朝着陈玄飞来，它们尖嘴一张，一股汹涌猛烈的粗大火箭朝着陈玄射来。
　　“小火，上！”
　　小火跳动了游戏便，似乎露出一丝惊喜的意思，它的体型瞬间变大，好似一张大嘴模样，将所有的鸦火箭全部吸进身体内，来者不拒。
　　“哈哈哈，有了小火的吞噬，既能挡住鸦火，又能提升小火的实力，一举两得。”
　　眼看巨量的鸦火箭被小火吞掉，小火的体型似乎也在渐渐变大，陈玄心中越发兴奋。
　　火鸦怪们喷了很久不见奏效，气急败坏起来，改变了战法，它们厉声嘶鸣中，一道道火墙朝着陈玄这边延展开来。
　　火墙有几米高，其中火焰灼灼非常猛烈，连火墙上空的空气都扭曲起来，好似一种离奇的次元空间。
　　小火更为兴奋，发动吞噬特性，这一道道火墙仿若被一种强大吸力给吸引着，火速的朝着小火身体涌来，最终全部汇入小火体内，小火的紫青色火体颜色越发凝深起来。
　　而陈玄和傲天战天都躲在小火的身后，好整以暇的看着小火自行发挥。
　　好一会儿后，火鸦怪们停止了释放火墙，更加急躁的嘶鸣起来。
　　以它们简单的智商来看，好像鸦火箭和火墙都无法奏效，反而好像壮大了敌人一样，那么它们只能使出了最后大招，火海！
　　一旦释放出火海，他们体内的鸦火将全部消耗完，接下来的战斗就只能靠强悍的身体了。
　　只听轰的一声，一片火海自一只火鸦怪体内迸发出来落在陈玄身边，火海中的火焰高十几米，更为猛烈。
　　轰轰轰！
　　更多的火海砸向陈玄，面积不大的秘境空间全被火海笼罩，火焰足足有几十米高，陈玄他们无处可逃。
　　傲天战团的兔人们拥有中级魔抗和鱼鳞甲自带的魔抗，短时间内还能无恙，但在高温下也越发显得有些焦躁不安，而陈玄已第一时间给自己套上了几百层的冰甲术，足足有几米厚的大冰甲罩住了他的全身，只是在火海的炙烤下，这套冰甲也在以肉眼可见的速度快速消融着，持续不了多久。
　　“小火，快吞噬，先从我身边开始。”
　　陈玄立刻下达领命。
　　小火更为雀跃，在火海中畅游仿佛回到自己老家，嗖的一声奔向陈玄，放开了肚皮开始吞噬火海，大量的鸦火被它吞下，很快，陈玄和傲天战团身边空了出来，他们压力立减。
　　几分钟后，小火终于将火海中的最后一道火苗也吸干。
　　此时的小火的焰体呈现出三种颜色，其核心是透明的无色火焰，中间一层是赤红色，最外面是原来的紫青色。
　　变化这么大，可见其收获很大，陈玄立刻甩出面板。
　　【四品灵火：地火】
　　【特性：不灭，吸收、吞噬、倍炙、】
　　【不灭：地火，来自地下，永不熄灭。】
　　【吸收：可融合吸收火元素，增强自身火焰能力。】
　　【吞噬：可吞噬其他灵火的火力和特性。】
　　【倍炙：火焰热度加倍！】
　　【评价：四品灵火，可以炼化四品灵物，对御空境武者造成一定伤害。倍炙特性，伤害加倍。】
　　吸收了这么多鸦火，小火虽然没有升阶到五品，但是绝对也差不太多了，而且还吞噬到了鸦火的特性：倍炙，火焰热度加倍意味着伤害加倍，可以炼化的灵物品阶也会更高一些。
　　这个特性对一品灵火的鸦火无什么大用，对于四品灵火的小火来说，意义就不一样了，伤害永远加倍，哪怕它升阶到了九品的神火，也会加倍，那就不得了了。
　　可见，特性越多，小火就越强。
　　这个古路秘境的地狱难度的，倒是给小火带来了不少好处。
　　此时火鸦怪们体内的鸦火全部被抽空，无法再释放技能，该是傲天战团上场的时候了。
　　陈玄大手一挥，兔雄带着百名兔人飞上天空，朝着火鸦怪袭杀而去。

第351章 赤霄
　　收取了地狱难度的奖励，百枚元石。
　　百枚元石对于一般的纳元境武者来说，确实算是一笔巨大的财富了，炼化以后至少可以提升两个小阶位，直达蜕凡中期修为。可对家底丰厚的陈玄来说，只能算是一点小惊喜，元石，他是不缺的，对他来说，还不如奖励一些稀有点的东西，丹药、功法等等都不错。
　　笑纳了元石，陈玄进入深渊难度。
　　此时，入口处的汪文石老师仍是一脸认真的讲解着他最新研究出来的“克制火鸦怪”的方法，学生们听得聚精会神，他们根本不知道，被他们视作大敌的火鸦怪们已经在小火和傲天战团的联手下，全军覆灭了，若是汪文石打不抱着通关地狱难度的想法，只是带着学生一路推过来，或许能追上的陈玄的尾巴。
　　而那几名离队的学生也已经消灭了简单难度的地道中的劣魔，来到通往第二关的传送点前。
　　“什么情况？简单难度的主力怪呢？”
　　“你们快看。”
　　一名学生指着前方道。
　　只见地上只剩下一片劣魔的尸体碎渣，而尽头则是一个闪着灰色光芒的奖励宝箱。
　　“有人提前消灭了简单难度的主力怪，却没有领取奖励？”
　　几人大惑不解，一人打开宝箱，其中存放着一批低级丹药和一些碎裂元石。
　　“不如咱们把奖励平分了，在一起去下一个难度。”
　　“这可是四十人的奖励份额呀，咱们平分是不是不太合适？”
　　“嗨，有什么不合适的？简单难度的奖励又不是什么值钱的东西，你没看先一步通关的这位同学都懒得收取吗？”
　　“那好吧，咱们尽快去前面的难度帮那位同学一起通关吧。”
　　很快他们进入了普通难度，前方的景象又是让他们一怔，之间前方仍是空空一片，地下则是散乱的沙蝎碎肉。
　　宝箱还在。
　　“这位同学好强， 40只蜕凡初期修为的沙蝎，一个人可不是那么容易对付的。”
　　几名学生震惊了，他们再次将宝箱内的奖励平分掉，商量着一起进入下一个难度。
　　困难难度是40只蜕凡中期修为的骸骨战将，对于他们四个人来说算是非常强大的对手，他们没有信心能击败这么多敌人，可若是一旦落败就会被弹出秘境，失去跟老师一起向下通关的机会。
　　“咱们讨论下要是向前去帮助那位同学，还是等老师带大部分一起过来再前进吧。”
　　“嗯！”
　　.
　　深渊难度！
　　古路秘境的最高通关进度停留在地狱难度，对深渊难度中的地形、主力怪物的实力分布都一无所知，而陈玄算是第一个进入深渊难度的人类。
　　深渊难度的地形是一处比较广袤的戈壁滩，烈日当空，空气中的温度比较高，脚下踩着的嶙峋碎石有些发烫的感觉，前方横卧着四十只石头模样的妖兽，更远处似乎有绚丽的五彩剑光闪过，看不清是说什么具体事物。
　　感受到陈玄大部队的到来，这些石头模样的妖兽纷纷站起，陈玄这才发现这些妖兽都是外形如烈日下暴晒多年的顽石一般颜色的石牛状妖兽，它们身高都有五米，走起路来力大势沉，粗壮的牛脚将地上的石块碾得粉碎，虽然是石质身体，它们行动起来也有些笨拙的样子，可陈玄一点也不敢轻视，心中立刻想起一种土系和金系混杂的妖兽的资料。
　　【元素生物：石牛妖】
　　【境界：御空境巅峰】
　　【属性：土、金】
　　【技能：中级物抗、中级魔抗、高级石肤、中级金身。】
　　【说明：这种妖兽就一个字：硬！】
　　石牛妖四个被动防御技能，这是妥妥的纯物理怪模板，而修为更是御空境巅峰，足足高了挑战者两个大层次，一般武者绝对打不动，而且这玩意算是元素生物，脑袋都是石头成分，免疫念力攻击，对法术攻击也能大大降低其威力。
　　四十只御空境巅峰的石牛妖，后面还有一个看不太清楚的冒着剑意的什么玩意，这让深渊难度比地狱难度更要难上很多倍，这也是秘境难度的一贯作风，越往后面难度就越高，最后两关对挑战者来说简直难如登天，已经有心里准备的陈玄还是能看的开的。
　　“上！”
　　陈玄决定先让傲天战团探探路，于是一声令下，百名兔人战士向着石牛妖冲去，瞬间战成一团。
　　石牛妖虽然很硬，修为又比兔人高一些，但傲天战团的兔人们可是都拥有三分之一的食金兽血脉的，不但防御力强悍，战斗能力也远高同阶，另外装备精良，在两个半打一个的情况下，丝毫不落下风。
　　这时，远处的一抹光华倏忽的飞了过来，好似拖着一道剑芒，从一名兔人的腹部透体而过，那名兔人哀嚎一声腹部血流如注，瞬间丧失了战斗力。
　　嗯？
　　陈玄眼神一凝，这是什么东西，好厉害的感觉。
　　他第一时间丢出面板来探测。
　　【次生灵体：残剑魂（赤霄）】
　　【境界：尊者境初期（约等于）】
　　【属性：金】
　　【说明：残剑魂，剑类灵器破灭后剑魂离开剑体而成，此剑魂并不完整，名剑‘赤霄’破灭后剑灵一分为三，逃逸无踪，此为其一。】
　　看眼面板，陈玄大体明白了，这玩意其实就是剑灵，而且还是不完整的剑灵。
　　而名剑赤霄，也是大有来头。
　　据说赤光洲有一名涅槃境的战将，名为“赤霄战将”的刘晃，采集赤光洲地底深处的一块地心赤铁，外加无数高级天材地宝和矿物，锻造了一把通体赤红如膺摩赤霄的灵剑，将之命名为“赤霄”！随后他携带这把利器投身万族战场，斩杀无数上等异族，赤霄被铸造出来那天便有了灵性，加之天长日久的杀戮，浓烈杀气灌体赤霄更是一片灿红，待到后来，赤霄一出方圆千里都被杀气笼罩，异族闻风丧胆。
　　而“赤霄”因为杀气之最，也成了当时十大名剑之一，刘晃更因为功绩卓著被七大洲人王封为“赤霄战将”！成为当世最有名望的豪雄之一。
　　只是，一百年前，刘晃深入万族战场的核心，被多个上等异族的高手包围，苦战一场后下落不明。
　　看到这道残剑魂，陈玄知道这刘晃恐怕已经凶多吉少了，连随身携带的赤霄灵剑都破灭了，而剑魂也一分为三不知所踪。
　　这道残剑魂仍附带着浓烈的杀意，若是能捕捉到手，将之灌入其他宝剑，或可制造出一把了不得的宝器、甚至，天长日久的磨砺战斗之后，这把武器晋升为灵剑也未可知。
　　拥有附带大量杀意的宝剑，若是敌人意志稍微薄弱点，一拔剑对面就要跪了！
　　看着这道满场乱窜的赤霄残剑魂，陈玄眼神越发的明亮。

第352章 此子绝不能留
　　这种宝贝，说不眼馋是假话，到底怎么样才能捕捉到它，陈玄陷入思考。
　　“小火，你去试试能不能炼化它。”
　　陈玄先是派出小火试探了一下。
　　小火立刻化作一道火箭，追着残剑魂而去，直到将残剑魂彻底包裹起来。
　　可残剑魂丝毫无恙，仅仅一晃身就脱离的小火的掌控，继续朝着兔人袭杀而去。
　　“不行，小火作为四品灵火，可以伤害到御空境的生灵，可残剑魂实力约等于尊者境初期，而且它没有实体，灵火根本无法炼化它。”
　　看着徒劳无功的小火，陈玄摇了摇头，知道小火是无法奏效了。
　　那么既然是剑灵，也算是灵体类，不知道念力技能能否起作用，陈玄当即丢出一连串的念力射线袭向残剑魂，被念力射线击中，残剑魂速度一滞，剑芒的尖端指向了陈玄，似乎是找到了打扰它“打架”的罪魁祸首。
　　咻！剑芒极快，朝着陈玄射来。
　　陈玄在一刹那躲闪不及，慌忙把老金拎了出来挡了一刀。
　　刺啦一声，剑芒就在老金右胸掏了个血洞！而陈玄已经趁着这个机会闪躲到一旁。
　　“我槽，陈玄你真是个畜生。”老金突然被召出来一脸懵逼，直到胸口处传来剧痛这才明白发生了什么，一边捂着胸口一边骂道。
　　“呃......情况危急，请见谅。”陈玄一脸抱歉，正打算把老金送回储存空间疗伤，突然想到了什么似的问道：“老金，这道残剑魂，你可有收取的办法？”
　　老金一脸愤怒的看向这道洞穿了他身体的残剑魂，突然睁大了眼睛惊道：“这是赤霄？”
　　陈玄奇道：“你认识它？”
　　“呵，这把剑至少杀了我们十几只食金兽，刘晃的画像和武器在我们食金兽一族的强敌榜上挂了上百年了，它化成灰我都认得。”
　　“哈哈哈，它也有今天，看来这把剑的主人刘晃已经嗝屁了，剑魂也残缺了！活该！”
　　老金畅快道。
　　“原来你们还有仇，那更好了，你看他逍遥法外，想不想镇压住它？”陈玄笑道。
　　“我帮你收取了它，你拿着它再去对付我们异族？你当我是三岁小孩？”老金无语道。
　　“呵呵，废物，我就知道你连一道残剑魂都对付不了。”陈玄冷笑道。
　　“激将法......哈哈哈，真老套。”老金哈哈大笑，随即道：“哼，激将法还真管用，就算我老金告诉你如何镇压它，怕你也办不到。”
　　“听好了，想要镇压剑灵，你就要跟它比剑，剑意、剑心、剑魂、比什么都可以，你只要能让它心服口服，它自然就会主动归顺你，若是不然还是早点做其他打算把，当然了，就算我告诉你了也没用，你拿什么跟它比？这可是赤霄，一剑出杀气弥漫，可不是一般的剑灵。”
　　老金一脸的鄙视，他觉得陈玄想收复赤霄的残剑魂，简直是在异想天开。
　　陈玄陷入思考，在剑术造诣上他确实没什么能拿出手的东西，甚至连简单的剑术都没练过，比剑？那自然远远比不过赤霄的。
　　不过他有外挂啊！
　　于是他从储存空间拿出了一把铁剑。
　　这把铁剑普普通通，由凡铁铸造，在武器店卖500元一把，是他以前随手买来的作为储备物资放在储存空间吃灰的。
　　看到他拿出一把普通的铁剑，老金满脸的不可置信：“你就拿这个跟赤霄比剑？你哪来的自信？”
　　“愚蠢至极，我老金怎么会败在你这种普信男手上。”
　　陈玄完全不鸟他，而是朝着远处的残剑魂做了一个起手的姿势，残剑魂感受到挑衅，剑芒一抖，猛烈的冲向陈玄。
　　“卧槽，刚才你拿我挡剑，这次倒霉的会是谁？不会是老孙吧？”
　　老金已经在替孙腾默哀了，同时他轻轻的挪动着身子想要离陈玄远一点。
　　陈玄手持铁剑，迎着疾驰而来剑芒，轻轻直刺过去。
　　“连斩！”
　　【叮，宿主‘连斩’技能触发亿倍暴击，暴击倍率790倍，宿主‘连斩’技能释放元力剑刃体积提升790倍】
　　体外经脉中的金分区的金元力瞬间被抽空，一柄粗大的元力剑刃自铁剑上生出，这道元力剑刃长几百米，宽五十米，厚度也在十米之上，通体闪耀着灼目的耀眼光华，寒光烁烁，一眼望去，仿佛整个空间内都被这道元力剑刃的气机锁定。
　　连斩技能可以将元力化作元力刃附加在武器之上，是有两个方向的，只要元力充足，可以将元力化作无数道元力刃，形成一片刃幕来击杀敌人，陈玄之前便是如此，只不过他的元力太多，直接越过刃幕，刃湖，而是形成一片刃海。
　　还有另一种方向，就是将所有元力凝聚为一道元力刃，那么这一道元力刃的威力就极为强大，陈玄将所有金元力全部用掉，又触发了790的暴击，是以才出现了这一道惊天动地的巨大元力光刃。
　　老金的嘴巴张开，形成了一个大大的O字母状。
　　他做梦都想象不到，陈玄怎么可能释放出这么强大的技能！这种大招，用在万族战场上的高级战场上杀敌都绰绰有余了，这巨大的剑刃的威力比之前“刀海”还要强大无数倍。
　　若是在狼牙小世界中，陈玄释放这个技能，老金觉得自己肯定是顶不住的。
　　“陈玄，你到底还有多少底牌？难道我老金都不值得用出这种大招？”
　　老金在心底大声的呐喊着。
　　见到前方这么一道粗大的剑刃，赤霄残剑魂似乎一滞，而后猛的一抖凶性大发，剑芒之上突然爆发出无数的杀气，一时间，这个小空间内，陈玄剑刃的强大威慑和残剑魂的巨量杀气交织在一起！
　　本体还没接触，气机已经战斗到了一起。
　　杀气更勇，而剑刃的威慑之气则是无边无际。
　　此时，残剑魂也和巨大元力剑刃撞在了一起！
　　“轰！”
　　整个空间都抖了一抖，残剑魂瞬间被撞飞，浑身的剑芒似乎暗淡了许多。
　　陈玄冲了上去，一把将残剑魂捞在手中：“还不服气？再来？”
　　似乎被撞击的七晕八素的残剑魂猛的想要挣脱，却见陈玄手中又生出无数剑芒，惊恐之下，这才老实了许多，摇了摇剑芒尾部，似乎在表示臣服。
　　陈玄呵呵一笑，将残剑魂丢进了储存空间。
　　他本身就是炼器师，有了这道赤霄残剑魂，他就可以打造一柄强大的剑宝作为武器，也解决了自己总是没有拿得出手的武器的尴尬。
　　老金仍是一脸的懵逼，心中止不住的羡慕：“你就这样把赤霄的残剑魂给收取了？这么容易的吗？”
　　这个陈玄实在是出人意料，年纪轻轻就掌握了这么多强大的手段，现在又得到了残剑魂......若是让他成长起来，不知道有多少异族要死在他的剑下。
　　老金感叹道：“此子绝不能留！”
　　“老金，你别操心了，乖乖回空间里养老去吧！”陈玄收取了赤霄的残剑魂，正心情大好，没有再折磨老金，又把他丢进了储存空间。
　　现在储存空间的一处单独空间内，老金、孙腾、张伟、九颖四人俱都倒在地上，身边则是站着大小憨憨两个强力的打手，老金等人不敢恢复元力，只能维持在一个半死不活的状态，否则一旦谁恢复了一点，迎接他的将会是大小憨憨雷霆般的铁拳伺候！
　　“公主，都是我不好！”张伟有一次道歉道。
　　“你闭嘴，我不想听见你说话。”九颖难受的闭上了眼。
　　孙腾见老金归来，腹部一处伤口，忙关心道：“老金，出什么事了？”
　　老金咬牙切齿道：“这小子，要发达了！”
　　陈玄收复赤霄残剑魂，拿出一把结实的大铁锤，跃入战场！
　　打石头怪物肯定是要钝器会比较好点。
　　“连斩！”
　　“连斩！”
　　这次他以元力凝结为元力锤，一次次狠狠的敲击在石牛妖身上。
　　在暴击作用下，一个个石牛妖化作了一地的碎石。

第353章 修罗难度
　　深渊难度的奖励宝箱是两枚丹药，一颗大梦丹，一颗大还丹。
　　大梦丹是辅助念力修炼的圣药，之前陈玄获得的幻蚌念珠仅仅可以让低级念力师触发一次顿悟，而大梦丹则是可以让三品以上的念力师触发顿悟，而念力的层次越高，对天地自然的感悟就越深刻，基点太高就很难再产生顿悟，所以这种能让他们触发顿悟的丹药就非常珍贵，可以说千金难得。
　　拿出去起码可以换来上千枚元石，当然了陈玄不缺元石，他自己也念力师，留着自己用也很划算。
　　另一枚大还丹是四品灵丹，是疗伤类的宝丹，不仅能起死回生，而且有疗治一切内、外伤及增加功力之效，可以治疗御空境以上修为武者的伤势，虽然价值不及大梦丹，但是在生命濒危的时候，大还丹可是救命良药。
　　陈玄将两枚宝丹收起！
　　至此，还差最后一关，可古路秘境已经带给了他不少好处。不说那些零零碎碎的奖励，单说这两枚高级丹药就价值不菲，还有赤霄的残剑魂，而小火也获得了新的特性，果然，秘境中越往后难度越高，可惊喜也越大！
　　最终的修罗难度，奖励更是诱人！
　　陈玄有很大的机会得到再一枚的小世界坐标，这让他格外期待。
　　可最后一个难度收获大，风险也最大，会真的会死人的！
　　陈玄看了看身边的众多兔人，有这么多小弟，还怕什么，拼了！他抬脚进入最后的修罗难度。
　　.
　　入口处，汪文石讲的口干舌燥，但他必须要将自己的新部署全部讲解清楚，才有机会打败那一百只火鸦怪，通关地狱难度。
　　第三个困难难度中，四名提前离队的学生再次陷入纠结。
　　“前面的那位同学好勇！竟然又消灭了四十只骸骨战将，太夸张了吧！”看着满地的残骸，一名男同学感叹道。
　　“只是这关的奖励没给咱们留下！”
　　“这位同学不在这老老实实等着，他一个人去挑战噩梦难度了？这也太拼了吧，噩梦难度的主力怪可以是一百只蜕凡中期修为的金刚蜂，可不是那么好对付的。”
　　“是哦，也许他已经失败被弹出秘境了吧？”
　　“那咱们怎么办？要不要直接去下一关看看？”
　　“我觉得还是等老师和大部队过来能稳妥一些。”
　　“等老师批评么？老规矩，投票决定！”
　　.
　　陈玄进入修罗难度，只见身出一片青山绿水之中，脚下的草地轻柔而碧绿，远处小山、密林影影憧憧，不远处还有一条小河蜿蜒而过。
　　好一副山野美景。
　　只可惜横在眼前高达百米的独眼巨人有些大煞风景。
　　这头独眼巨人身高百米，整个身体好似一座巨厦，他的身影遮蔽住了半个空间，巨大的压迫感随之而来。
　　巨人身上宆结的肌肉凸起，泛着青灰色的皮肤非常粗粝，身体动起来蹭蹭金铁声作响。
　　【古族：独眼巨人】
　　【境界：尊者境后期】
　　【年龄：129岁】
　　【属性：土、金】
　　【血脉：远古巨人血脉】
　　【天赋：神力，力量增幅500%。】
　　【技能：高级物抗、高级魔抗、中级金身、重击、狂怒大地、撼山压顶。】
　　【狂怒大地：引动大地狂怒，制造一场小范围的十二级地震。】
　　【撼山压顶：撼动巨山，碾压一切。】
　　【说明：幼年期的古族，你却打不过。】
　　陈玄眼神一凝，这不是妖兽也不是异族，而是远古种族，陈玄所在的这个世界无垠大，人域只是其中的一个小星点，而与人域有瓜葛的万族战场就浩瀚无边了，严格来说，人域也算是万族战场上的一个小分区，除了万族战场，传说中还有一些庞大的世界存在着，譬如深渊界、修罗界、鬼界、冥界等等，这些大界因为跟人族没有什么瓜葛所以不为人知，但却实实在在的存在着，除此之外，无论是在万族战场还是在其他独立的小界内，总有一些远古遗族存在着，这些古族虽然数量不多，但天赋实力却都非常强悍，巨人族便是其中一支，人族所熟知的一些远古种族中就包含着巨人族！
　　这只独眼巨人仅仅是幼年期，就拥有尊者境后期的实力，可见远古遗族的恐怖之处。
　　神力天赋，尤其让陈玄眼馋！可以增幅五倍的力量，意味着其战力至少提高五倍，再加上几个超级强悍的技能，这只独眼巨人的实际战力堪比尊者境巅峰修为。
　　“呵呵，来了一群小蚂蚁！”独眼巨人轻蔑说道，声音很大震得陈玄耳内嗡嗡作响。
　　陈玄手一挥，一名御空境初期修为的兔人发动“天神下凡”技能，身形瞬间增高十倍，身高堪堪达到独眼巨人的腰部。
　　“呵，有意思，这些兔子竟然会变身，可惜，变身以后还是个小矮子。”
　　独眼巨人丝毫没把这只兔人放在眼里，快步向前一掌拍下，巨大的肉掌自天而降，带起大片阴影和狂风。
　　变身后的兔人连忙举拳招架，只听到轰的一声，兔人整个被拍进地下，仅剩下一个头颅露在外面，耷拉着脑袋奄奄一息。
　　陈玄倒抽一口凉气：“独眼巨人的神力天赋能提高五倍力量，果然变态。”
　　“傲天战团每十分为一小队，轮流变身骚扰，为我争取施法时间。”
　　陈玄当即下令，傲天战团可以拖住独眼巨人一段时间，但是这只独眼巨人的力量太大，又拥有高级物抗和魔抗，还拥有中级晋升呢，身体实在是坚硬，靠兔人想打赢他是不可能的，想要消灭他还得是靠陈玄自己了。
　　不过傲天战团倒是可以变身骚扰，为他施法节省不少时间。
　　独眼巨人是金系和土系生物，木克土，火克金。
　　陈玄拥有大量木元力，还有木系的缠绕和召唤木妖技能，眼下就算召唤出巨大的木妖也不够独眼巨人一拳头砸的，应该起不了什么作用，而缠绕都是可以无限的去放。
　　火克金，陈玄至今只会一个火球术，虽然只是不流入功法，但是在他巨量元气的加持下也不可小觑。
　　于是陈玄后退一段距离，快速的朝着独眼巨人释放起了法术。
　　“缠绕！”
　　“念力射线！”
　　“火球术！”
　　...
　　“缠绕！”
　　“火球术！”
　　缠绕技能所出现的巨大蔓藤对于独眼巨人来说实在太小了，连他的一只脚都捆不住，而火球术的火球落在他身上仅仅让他的表皮感觉到一点点的火辣。
　　独眼巨人一拳砸飞一只兔人，一边瓮声笑了起来：“这个小蚂蚁，你这是在给我挠痒痒呢，用点力！”
　　在他看来，陈玄这些小小的技能只能给他造成一点点的干扰，等于是在做无用功。
　　可陈玄仍是快速的释放着各种法术，这些低级法术几乎不用吟唱时间，有源源不断的元力的支持下，陈玄几乎可以做到一秒几个。

第354章 六千万倍威力的法术
　　可几秒后，独眼巨人笑不出来了。
　　【叮，宿主‘火球术’技能触发亿倍暴击，暴击倍率921倍，宿主火球大小提升921倍】
　　只见陈玄手中凝出一颗十米直径的超大火球，疾驰而去，轰的一声砸到了独眼巨人胸口，将独眼巨人的身体炸的晃了一晃，他胸口处的粗粝皮肤也出现了一片血红，虽然只是轻伤，可是金系的独眼巨人本能的厌恶火焰，让他很难受，看着胸口沁出的斑斑血迹，独眼巨人满脸的不可置信：“你，竟然伤到了我？这怎么可能？”
　　他不明白陈玄的小小的火球怎么会突然变大，真邪门！
　　独眼巨人收起了轻视之心，手上加大了力气，想要赶快摆脱这些兔人的骚扰，先去宰了那个邪门的“小蚂蚁”，可这些兔人一个个悍不畏死的围在他身边，如同猎食的鬣狗一般，他不得不先打倒他们，可一批打倒，另一批又变身冲了上来。
　　【叮，宿主‘念力射线’技能触发亿倍暴击，暴击倍率520倍，技能精神干扰效果提升520倍】
　　独眼巨人脑内一片轰鸣，脑袋好似被针扎了一样刺痛，疼的他抱住了脑袋，两秒时间后他才回过神来，可身边的兔人已经在他身上撕出了好几道血痕。
　　“是念力技能，这个小蚂蚁的念力技能效果怎么这么厉害？”独眼巨人搞不明白了，眼看陈玄仍是在好似有条不紊的快速往他庞大的身体上甩着技能，他有些心焦，只是在他眼里，这些小技能哪怕能给他带来一些轻伤，可想要重伤他是万万不可能的，他仍是胜券在握，只要把这些兔人全部打倒，他就可以直接去碾死陈玄这只折磨人的“小蚂蚁”。
　　陈玄仍是在不断释放着法术，体外经脉中的元力源源不断，几乎没有消耗多少。
　　“既然元力消耗的这么慢，那我索性释放法术的多用一些元力，增加一下基础法术的威力，这样暴击后的法术杀伤力也会随之倍增。”
　　接下来，陈玄使用了百倍元力，释放出的火球直径足足有两米，而缠绕术的藤蔓也能缠住独眼巨人的双腿，
　　“怎么回事？小蚂蚁的法术威力怎么突然变大了？”
　　独眼巨人的双腿屡屡被地下伸出的藤蔓缠住，虽然他稍一用力就能挣脱开，可这也给他造成了诸多的不便，整体进攻节奏变慢。而那些两米大火球更是烧哪哪疼，虽然不至于受伤，但架不住数量太多，那感觉，就好像有人拿根针在身上到处乱扎，很是难受。
　　“吼！”
　　独眼巨人丧失了耐心，怒吼一声，放出了大招。
　　【狂怒大地：引动大地狂怒，制造一场小范围的十二级地震。】
　　陈玄只感觉整片地面迅速晃动起来，随即地面倾塌，小山崩塌河水断流，地面遍布裂缝，大地仿佛翻了个面，无数土石乱飞，而这种动荡一直在持续，直到整片地面都残破不堪，连半空中都是漫天的飞沙走石。
　　十二级地震，恐怖如斯。
　　在这种无差别大范围的动荡下，地面上一切都会被深埋地底，除非他会飞，还要飞的不低。
　　幸好，兔人们都是御空境初期修为，而陈玄也已经在大招出现的第一时间抓着兔人飞上了高空。
　　若是换做一队四十人的纳元境巅峰的武者，没有飞行能力，怕是在这个狂怒大地的大招下，全都要被活埋了。
　　等一切归于平静，整个小空间已经一片狼藉，小山、深林、草地、河流都不见了，地上凹凸不平的遍地裂缝、土沟、残树和泥浆。
　　陈玄等人落下低下来，继续进行刚才的打法。
　　“呼！”
　　独眼巨人喘了口粗气，待看到陈玄等人安然无恙，顿时怒不可遏，使出全力锤向兔人们。
　　【叮，宿主‘缠绕’技能触发亿倍暴击，暴击倍率996倍，技能效果提升996倍】
　　一根直径十几米的粗壮藤蔓瞬间拔地而起，将独眼巨人捆了结实。
　　“不！”
　　独眼巨人嘶吼一声，拼命用力却无法挣脱，只能等技能效果消失。
　　他越发的搞不明白，陈玄的法术怎么忽大忽小，这次的藤蔓竟然将他完全捆住，幸好藤蔓只是限制技能，无法造成太大伤害，若是火球也变大这么多......后果不堪想象。
　　必须要尽快解决这个“法术奇怪”的小蚂蚁了，否则让他继续发挥，说不准今天真的要栽到他手里。
　　此时，独眼巨人眼中只剩下陈玄了。
　　五秒的时间，独眼巨人的身上终于挂彩，血流一地，怒吼一声，一脚踢开一只兔人，朝着陈玄冲去，另一队待命的十只兔人立刻变身，挡在他面前。
　　陈玄心中也有些焦急。
　　自从系统升级以后，他有万分之一的概率触发1001-10000倍的概率，现在他就是在搏一个几千倍的暴击概率，而缠绕和念力射线都是干扰类法术、连斩对元力的消耗又太大，一旦不能奏效自己的元力也空了，他只能依靠火球术。
　　他现在释放的是百倍大小的火球，若是暴击出一个几千倍的伤害，那便是几十万倍的火球威力，一个火球下去，独眼巨人不死也得残。
　　于是在缠绕和念力射线的间隙，他增加了释放火球术次数。
　　其实几百倍的法术暴击也能慢慢磨死独眼巨人，可那独眼巨人未必会给他慢慢耗的机会，毕竟巨人还有一招“撼山压顶”，看巨人一直不用这招，说明这是他的最终大招，威力很强但消耗也很大。
　　【叮，宿主‘火球术’技能触发亿倍暴击，暴击倍率700倍，技能效果提升700倍】
　　转眼间，陈玄的火球术又触发了一个七百倍的效果，在一百倍的基础上的七百倍效果，那就是普通火球七万倍的伤害。
　　这个火球提升的不是体积，而是伤害，所以体型并没有变大，独眼巨人丝毫没有防备，可等这个火球落在他腰上之后，轰的一声，一股大力传来，他直接倒飞出去，吧嗒一声落在地上，腰部想被烈火炙烧着一般，一股股香飘飘的烤肉味弥漫在小空间内。
　　独眼巨人艰难爬起身，看了一眼腰间已经焦糊了的巨大伤口，眼中闪过一抹决绝的冷意，他知道他不能再拖了，大招虽然会让它修为倒退不少，但总好过死在这里。
　　“啊！可恨！”
　　独眼巨人吼叫一声，举起了双手，他的身体急剧变大，肌肉鼓起，无数道血痕从他表皮喷射而出，一座体积比他大几十倍的大山巨石出现在他的头顶，这座巨石几乎装满小半个空间，若是砸下来，陈玄和上百兔人没人能跑得掉。
　　【撼山压顶：撼起大山，碾压一切。】
　　简单来说，就是凭空搬出一座山来当武器，锤爆一切！
　　这种无敌大招着实让陈玄眼馋。
　　“后退！”陈玄喝道，手上不慢，继续丢出火球，最后关头，他丝毫不吝啬元力，丢出的全是万倍元力凝聚出的火球，这种火球他只能来十发。
　　一个个直径十几米大的火球，飞快朝着独眼巨人砸去，在低倍暴击的加持下，有几个形成几十米大的超强火球。
　　独眼巨人还未走到跟前，身上已经一片焦黑，可他此时激活了大招，身体素质比之前强上数倍，虽然身上血肉焦糊一片，但仍朝着陈玄冲来。
　　这座几乎囊括小半个空间的巨山也离陈玄越来越近。
　　眼看独眼巨人手上的巨山就要砸过来，陈玄丢出了手上的最后两个万倍火球，体外经脉中元力空空，他转身就跑。
　　“嘿嘿！跑的了吗你？”
　　“能放出这么多技能，你的元力也太多了，绝对是个人族天才。”
　　“今天，你能死在我的大招上，也算值了。”
　　独眼巨人狞笑一声，手中巨山猛的一挥，如离弦之箭就要砸出。
　　轰！
　　一个几乎囊括整个空间的超大型火球映入他的眼帘，瞳孔之内倒映出漫天大火，瞬间将他吞噬。
　　“不！”
　　独眼巨人惊恐的大叫一声，便没了声息。
　　【叮，宿主‘火球术’技能触发亿倍暴击，暴击倍率6666倍，技能效果提升6666倍】
　　倒数第二个火球终于触发了万分之一的暴击倍率，暴击出了个6666的激励数字。
　　万倍的火球再乘以六千倍的效果暴击，这个火球的威力相当于普通火球的六千万倍，简直可以焚烧一切。
　　一切平息之后，地上只剩下一具烤焦的巨大尸体，而火焰过处，整个小空间的地面上都是一片焦黑。

第355章 全通奖励
　　丢给傲天战团大量疗伤丹药后，陈玄将他们都收入空间中。
　　这一战打的太艰难了，这只独眼巨人的个体力量实在强悍，防御又很是惊人，御空境初期修为的兔人们变身后实力提高十倍，竟都挡不住他的一击，想靠兔人击杀他是不可能的，所以一交手陈玄就制定了详细的作战计划。
　　这只兔人拥有两个超强的物理被动技能：高级物抗、中级金身。却只有一个高级魔抗的被动法术抗性，所以相对来说，以法术杀伤为手段会更容易奏效。
　　然后，一切都水到渠成了！
　　只要确定了对敌方式，接下来就只等暴击系统表现了。
　　是的，暴击系统，才是陈玄最大的底牌！也是他最大的杀招。
　　以释放次数触发暴击的触发机制，再搭配上陈玄体外经脉中巨量的元力，前方又有傲天战团顶着可以让陈玄放心的释放法术，想输都难。
　　只是，由于陈玄对敌经验不足，还是走了些弯路，他一开始担心法术消耗元力太多，所以只是释放了最基础的法术，太过节省了，导致前期浪费了一些时间，后面发觉法术才消耗的元力太少而威力也只是一般，即便是暴击了几百倍也于事无补，这才提高了法术威力，而所消耗的元力也直线上升，也亏得是陈玄有体外经脉，否则别人即便拥有暴击系统了，体内那么点元力也只够放三次五次法术，怕是等不到暴击系统触发高倍暴击就要被独眼巨人给一拳撂倒了。
　　吃一堑，长一智，若是以后再遇到强敌，陈玄绝对不会再吝啬元力。
　　这一战中，兔人们表现不错，帮陈玄这个弱血法师顶在前方，起到了“坦克”的作用，代价是几十只兔人失去了战斗力，需要修养一段时间才能彻底恢复。
　　这又让陈玄羡慕起了那些“炼体”的武者，若他是一位达到“无垢金刚”炼体层次的武者，就敢直接跟独眼巨人硬嗑，就算被巨人锤中几次也会安然无恙，那时候，他就不用躲在后面偷偷放法术了，而是可以一边正面硬刚打拳，一边释放法术，俗称“魔武双修”，存活更为持久，战斗力也更加强悍！
　　可惜，炼体太难了。
　　摇了摇头，不再去想炼体的事，看着眼前出现的两个氤氲着七彩光华的宝箱，陈玄心中兴奋起来。
　　又到了激动人心的抽宝箱环节了。
　　陈玄先是打开了修罗难度的通关宝箱。
　　一抹光华闪过，看到眼前东西，陈玄一阵愕然。
　　“邪了门了，难道这古路秘境跟剑器有啥关系？修罗难度的通关奖励竟然一柄剑胚！”
　　悬浮在眼前的这柄剑胚大概长六七十公分，通体呈现出一种暗红色，仿佛是铸造了一大半但仍未仔细雕琢，更未开刃！
　　陈玄一个面板甩了过去。
　　【剑胚】
　　【由纯度极高的天赤铜炼制的剑胚，可继续打造。】
　　陈玄张大了嘴巴，这柄剑胚的材料竟然是纯度极高的天赤铜，天赤铜是五品的天材地宝，极为难得，天赤铜这种材料不但极其坚韧，元气疏导性也很好，是很多高级武者铸造武器的不二选择。
　　更为难得的是，天赤铜作为五品灵材，炼制的武器可以承载剑灵。
　　而陈玄恰好刚刚捕获了一道赤霄的残剑魂，若是将这剑胚稍加炼制，再将这枚残剑魂灌输其内，便可以直接获得一件至少是高级宝器品质的宝剑，因为期内有一道残剑魂，甚至可以算是“半灵器”了。
　　想要将宝器晋升为灵器有两个办法，其一是天长日久的温养和用来战斗，宝器自然生灵，晋级灵器，这样晋级的灵器威力较大，灵器与主人心生灵犀，战斗时使用起来更为顺滑！
　　另一种办法是捕捉高级灵兽，将之以特殊的秘法炼制为器灵，强行灌入宝器，让其充当灵器的器灵，这种灵器起初不太稳定，实力差的武者使用起来容易被反噬，需要长时间的压制和磨砺才能让灵器发挥出完整的威力。
　　无论哪种办法晋升的灵器，只要是灵器，都是威力极大的。
　　一场秘境通关，陈玄竟然能同时获得一道剑灵和一柄起码高级宝器标准的剑胚，相当于间接获得了一柄“半灵器”，可谓天大的造化！
　　这下，武器的问题基本解决了！
　　话说，以陈玄现在的身份，整天拎着一把合金战刀，真的很掉价。
　　试问世家天骄们，谁没一件趁手的宝器，连钱寻小妞都有一把中品宝器怒炎剑，她是专修火系，自然要选择与属性搭配的武器；而文逍儿手持的是一把秋水剑，也是家族赏赐的，除此之外，文逍儿还拥有一枚中品宝器，是一个大号的海螺，据说可以释放三次玄级上品威力的水系法术，也是家族给她防身用的。
　　只有苦哈哈的陈玄，没有家族背景，只能自己去搞武器了。
　　好在，现在终于有了一柄“半灵器”，陈玄立刻觉得自己又行了。
　　有了这玩意，陈选对这一趟古路秘境的收获已经算是大大满意了了。
　　但接下来的宝箱才是陈玄这次来挑战秘境的重头戏，全通最终奖励！
　　陈玄心情忐忑的打开了宝箱，一个七彩颜色大转盘滴溜溜的开始旋转起来。
　　【叮，宿主“抽奖全通宝箱”触发亿倍暴击，暴击倍率26倍，宝箱奖励提高26倍！】
　　咦！
　　听到系统提示声，陈玄心中一惊，开全通宝箱竟然触发亿倍暴击了......
　　天啊！陈玄心中狂呼，若是这次暴击，他还以为抽全通宝箱没有暴击呢，原来抽宝箱也是能有机会触发暴击的。
　　可既然能触发，为何前两个秘境没有触发。
　　陈玄想了一下，觉得没触发也是对的，毕竟......暴击系统的触发几率是20%，也就是五次暴击一次，他连这次总共也才抽了三次，能暴击一次，系统已经很给他面子了。
　　至于其他难度的宝箱......那些不是抽奖类宝箱，里面的装东西都是固定奖励，自然无法暴击！
　　大转盘定格，陈玄赶紧看向眼前光华内的事物！
　　一枚如水晶般通透，其内似有无数光点闪烁的梭型小世界坐标出现在眼前。
　　果然！
　　是它，又是它！
　　既在自己的意料之中，又充满了惊喜的最终奖励，让陈玄大松了一口气！
　　看来，所谓的抽奖转盘不过是个噱头，每次都只能抽到小世界坐标。
　　这一点陈玄再一次确定了！
　　只是这枚坐标造型不凡，似乎更为高级。
　　陈玄第一次抽到的小世界坐标比较古朴，结果却是指向一个宏大的古老世界。
　　第二次就比较拉了，只抽到一个小小的种植园小世界。
　　也许是陈玄运气好，这个垃圾小世界竟然有一道通往云琅域的裂缝。
　　这一次触发暴击，奖励加倍后的小世界似乎比上一次要强很多了，光看其内部的无数光华就能知道绝非凡品，只是不知道坐标哪头到底是一方什么样的世界......
　　收起小世界坐标，陈玄已经有些迫不及待。
　　耳边传来提示声：“恭喜通关所有难度，请挑战者稍事休息，1分钟后传送出秘境。”
　　陈玄露出微笑，安心等待传送出秘境。

第356章 统统不及格
　　第三个困难难度中，四名学生终于协商出了结果。
　　“怕什么，反正又不会死，咱们就去见识一下这百只金刚蜂！”
　　“等了这么久，老师他们还不来，我没耐心了，我同意进入下一个难度！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　.
　　入口处，汪文石费了半个小时的口舌，把自己讲的口干舌燥，总算将所有安排策划一一讲解清楚，他满意的看着下方一脸向往和迫不及待的学生们，朗声问道：“我刚才讲的火鸦怪的弱点你们都听明白了吗？”
　　“听明白了！”
　　同学们整齐划一的回答道。
　　“我刚才一一详细安排的，你们每个人的站位都记清楚了吗？”
　　“记清楚了！”
　　“你们的出手时机和攻击方式都要听我号令，不容出现一丝一毫的疏漏，我的几个手势分别代表的意思，你们都能看懂吗？”
　　“能看懂！”
　　所有学生同时大喊道。
　　由不得他们不激动，汪文石针对火鸦怪所制定这套作战计划简直天衣无缝，多次利用伤害杠杆原理，通过站位、引怪、多种攻击方式的整体配合，以最小的代价实现最大的自保和输出，有了汪文石的指挥，他们信心满满。
　　汪文石也是脸色潮红，激动道：“同学们，能不能通过地狱难度，为我们人族一探深渊的景象，就看今天你们的配合了，希望咱们精诚合作，一起开创这个新纪录。”
　　刷新人域通关古路秘境进度的最高记录！
　　学生们更是激动不已。
　　这绝对是一个巨大的荣誉，够他们吹半辈子的了。
　　巨大的通关奖励，外加至高的荣誉，这些都是巨大的诱惑，作为有前途的青年武者，他们难免激动万分。
　　眼看气氛到了，汪文石正准备指挥大部分出发，一名学生突然信心爆棚问道：“汪老师，在您绝妙的作战方针下，您说咱们能不能直通地狱难度，然后再一鼓作气通关深渊难度，甚至是......最终的修罗难度？”
　　嘶~
　　周边的同学闻言都是倒抽一口凉气，这位同学可真敢想，可年轻人英勇无畏就是要敢想敢拼，其他同学不由得眼前一亮，畅想起来。
　　汪文石先是一怔，随即也是笑了一笑，道：“这位同学，你能这么有信心我很欣慰，一般来说士气越高，越容易超常发挥。刚一开始的时候，我对通关地狱难度只有四成的信心，发现你们都听完我的作战计划后，我的信心上升到了七成；听完刚才你的一席话，我瞬间觉得，咱们有十成的把握通关地狱难度！”
　　学生们哄然大笑，气氛更加热烈。
　　有了这个小插曲，一些原本有些紧张的学生也不紧张了。
　　汪文石微笑着，心道是该鼓励鼓励学生，可也不能让学生太自信了，自信过头就是狂妄，容易出事的。
　　于是他又道：“越往后，每个难度的困难程度是呈十倍二十倍递增的，所以今天，咱们的目标就定在通关地狱难度，这已经是很了不起的事了，实在为我们人族开创未来，至于通关深渊难度，甚至是修罗难度，我看还是留给后人吧！哈哈哈！老朽这辈子是没希望了。”
　　学生们会心的笑了起来。
　　越发觉得汪文石还是比较有幽默细胞的，有人表示质疑道：“汪老师，您醉心研究古路秘籍一辈子，还怕通关不了深渊和修罗难度？”
　　汪文石满脸的凝重道：“我这辈子都够呛能看到通关深渊难度的消息了，至于全通秘境，我估摸着，若是人族能在万族战场上所有建树，培养出更多惊世绝伦的天骄少年，还是有机会全通的，只是，那至少也要两三百年以后的事了！”
　　突然，他仰起头来，道：“好不容易拔高的士气，咱们可不要让它再掉下去。”
　　他目视前方，满脸的运筹帷幄之色，朗声道：“我作为老师，命令你们必须通关地狱难度，请大声告诉我，你们准备好了吗？”
　　“准备好了！”
　　学生们大喊，气氛再度达到高潮。
　　汪文石大手一挥：“出发！”
　　学生们立刻就动起来，满胸必胜的信心，就要朝前方行进之时，只见白光一闪，他们脑袋轻微一晕，再睁开眼睛之时，却发现乌压压的大部队全都挤在传送室内。
　　众人满脸惊愕，都不知道发生了什么，瞬间乱作一团，。
　　“什么情况？我刚动脚还没走一步，就被传送回了传送室？”
　　“邪门了，我只听到老师说了句出发，就把我们传送回来了。”
　　“我真他么的曰了狗了~好不容易进次秘境，听了半小时课，一关没打又被传送出来了。”
　　“该不会是秘境出故障了吧？”
　　“秘境怎么可能出故障，有史以来秘境一直平稳运行，从没出现过问题。”
　　“肯定不是汪老师在恶搞我们，我猜是那几个前提离队的学生搞出来的事情。”
　　“那怎么办？秘境一个月才能进一次，这次的机会就这么浪费了？”
　　议论纷纷，汪文石也是一脸愕然，还没开打就被传送出来，这是从未有过的事，他急着要找到问题所在，急忙去试探着重新传送进入秘境，却被告知这次传送机会已用过。
　　那四名提前离队的学生悄悄的凑到了一起。
　　“怎么回事，我们刚想踏入通往噩梦难度的传送阵，怎么就被弹出来了？”
　　“该不会是咱们触动了什么，导致大家都被弹出来了吧。老师若是怪罪下来就麻烦了，早知道就不提前离队了。”
　　“嘘！胡说什么，咱们几个不是一直在听老师讲课吗？什么时候离队了。”
　　“哎，对哦！只要咱们不说，谁知道咱们提前离队了。”
　　四人又用眼神交流了一阵，同时默契的散开来，混入了人群中。
　　陈玄也早早的混在人群中，听到众人的讨论，他明白了个大概，心道：如此甚好！这次暂时不用暴露身份了。
　　汪文石和学生们人在传送室，只听到外面大厅内响起一片轰动之声，他们不明所以，汪文石仍在试着重新进入秘境，反复无果后，他大概猜到了，他带着大队学生都很安生，肯定是那几名前提离队的学生搞出的事情！
　　准备了这么久，万事俱备，就等着出发去通关地狱难度了，谁知道却被人搞了破坏！
　　汪文石心中暴怒，无论是那几名学生是有心还是无意，他都不打算轻易饶恕他们。
　　“清点人数！”
　　一点人数，四十人一个不差，他更是无语，原来人都在，只是不知道脱离掌控几人干了什么，才让这么多人同时被弹出秘境。
　　那四人都一怔，人都在，也就意味着那名冲在最前面的学生根本没被弹出去，而是一直在前面跟那100只蜕凡中期修为的金刚蜂在战斗。
　　这人好厉害，竟然能在金刚蜂群的围攻中坚持那么久！
　　他们在心底暗暗震惊！
　　除了陈玄的所有人都在猜测着事故原因，却唯独没有一人猜对。
　　汪文石冷着脸厉声道：“提前离队的五名同学，请自行站出来！”
　　半晌，没人应声！
　　“其他同学，有人看到是离队者的吗？请站出来检举一下。”汪文石又问道。
　　众人都是摇头！
　　“很好，所有人这门课程统统不及格！”
　　汪文石胸中怒火中烧，可一点办法也没有，这里没有监控，他进去之后只顾得讲课，没来得及去调查逃课者都有谁，而其他学生也没人能说明白都有人不在，毕竟，大家都是新生，不可能有人认识所有学生，就算都认识，也未必会把心思放在上面。
　　最终这事成了无头案！
　　无奈之下，汪文石只能宣布此次秘境通关失败，他一脸苦色道：“罢了，先回学校吧！”
　　说完，垂头丧气的他带着学生走出传送室。

第357章 汪文石团队凯旋
　　汪文石满脸几乎就要溢出来的怒气，心中更是对那几个查不出来的学生一肚子火气，他研究了那么些年，总算找到方案通关地狱秘境，又恰逢其会的带着一群实力弱的南瞻学府新生，而且这些学生还算乖巧配合，经过半个小时的讲解后大家都是信心满满，气氛也到位了，士气也高涨了，正打算出发去破记录......
　　不知道哪个天杀的学生，也不知道怎么就触动了秘境的，他们全团被弹了出来！
　　对武者来说，秘境一个月才能进一次，而很多新生都很着急的在冲击蜕凡境，下次再想凑齐一群纳元巅峰修为的南瞻学府新生，怕是要再等一年了。
　　“耽误了我的通关进度，就是耽误了全人类的通关进度，此子实在是罪大恶极！”
　　汪文石恨恨的想着，快步走出传送室，走进秘境大厅。
　　似乎是感觉到大厅内热烈到了极点的气氛，汪文石一抬眼就迎上了成千上万道炙热的目光、这些目光中满是惊喜、震惊、崇拜、不可思议。
　　有点像是在迎接凯旋而归的英雄，似乎都在等着他们有一会儿了。
　　啪啪啪啪！
　　大厅中的所有人朝着汪文石鼓起掌来，掌声响彻云霄！
　　古路秘境大厅中，大部分都是成团队的低级武者，另外还有一些维持秩序的工作人员、一些驻场的主播，汪文石甚至还看到了自己相熟几名秘境管理中的领导，他们无一例外的冲着汪文石和身后的团队投来赞誉的目光、很多高声叫好的声音被淹没在如海潮一般的掌声中，而远处秘境大厅入口，更多人在涌进来，仿佛都想争着一睹“英雄团队”的真颜。
　　“什么情况？这些人疯了吗？”
　　饶是见过不少大场面，汪文石还是忍不住的两腿一哆嗦，他满脑子的问号......不明白为何只是带团进了趟秘境，还没动手就被弹出来，如此丢丑之事竟然能有这种迎接英雄般热烈的待遇！
　　简直太离谱！
　　这种场面，若不是此刻他的头脑很清醒，都要以为是自己带队全通了秘境呢！
　　哦，好像是这样的，他依稀记得，在梦里他全通了秘境的那次，就是受到了这么热烈的欢迎。
　　难道说？我这会是在做梦？
　　汪文石甩了甩脑袋，最终确定他不是在做梦，他也没疯，疯的是满大厅的人。
　　汪文石身后的学生们也是一脸懵逼！
　　在拍戏？恶搞节目？
　　一个个奇怪的念头从他们脑中闪过。
　　汪文石脸色一冷，带着学生们就要从人群中穿过，却没想到他远远低估了人群的热情，人们自发的拦住他们，大声的夸赞他们，热情的拥抱他们，这让他们举步维艰。
　　虽然学生们也有些摸不清头脑，但这种热情确实很难抵挡，只好敞开怀抱跟人群拥抱起来。
　　这时候他们才稍微能听清楚人们的夸赞声。
　　“太棒了！”
　　“没想到你们直接全通了古路秘境，你们是怎么做到的？”
　　“汪老师带的团队果然不一般，我还以为能通关地狱难度就不错了，没想到你们把深渊和修罗难度也一起拿下了。”
　　“同学，我是bili平台的主播，可以采访下您吗？请问作为古路秘境首通团队的一员，您此时此刻的心情是怎么样的？”
　　几名青春靓丽的女学生瞄了几眼，看到陈玄后都是眼前一亮，她们趁机来到陈玄身边，作势要跟陈玄拥抱来“庆贺一下”！
　　陈玄急忙后退，却没想到被一个长相甜美的妹子堵住了后路，妹子肤若凝脂，狡黠一笑张开了胳膊，无奈之下陈玄只好意思意思，跟她轻轻拥抱了一下，妹子面若桃花立刻羞红了脸。
　　这行为虽说有些出格，但在这种热烈的氛围下，反倒正常。
　　这时很多学生已经明白发生了什么事，连汪文石也通过只言片语搞明白了情况。
　　自己的团队全通了古路秘境，所以大厅中的人群爆发了，古路秘境自从被发现两百年来，最高通关难度一直卡在地狱难度，却在突然之间全部通关，人们亲眼见证这种划时代的历史事件，难免非常激动，有这种热烈的表现也就能理解了。
　　只是，听到这个消息后，汪文石和学生们理解了人群却理解不了自己！
　　心中石破天惊！
　　“啥？我们通关了古路秘境？我怎么不知道？”
　　“我们都还没来得及动手就被弹出来了？你们却说我们全通秘境？我自己都不信。”
　　“怎么可能全通古路秘境，这不应该是有生之年系列吗？”
　　“开什么玩笑？汪老师都说了，他这辈子能通关深渊难度就不错了，至于通关修罗难度，人类至少还要再发展两百年。”
　　看着学生们一个个摇头否认，人们不乐意了，都这个时候了就不要谦虚了好吗。
　　“别谦虚了，你们自己看光荣榜呀！”
　　汪文石等人这才想起抬头看大屏幕。
　　【秘境光荣榜：古路秘境】
　　【秘境等级：中等秘境】
　　【秘境难度：简单、普通、困难、噩梦、地狱、深渊、修罗。】
　　通关次数：
　　【简单难度：1020万次；首通挑战团队：匿名】
　　【普通难度：6210万次；首通挑战团队：匿名】
　　【困难难度：801.5万次；首通挑战团队：匿名】
　　【噩梦难度：9.98万次；首通挑战团队：匿名】
　　【地狱难度： 1次；首通挑战团队：汪文石团队】
　　【深渊难度：1次；首通挑战团队：汪文石团队】
　　【修罗难度：1次；首通挑战团队：汪文石团队】
　　....
　　汪文石彻底懵逼了，光荣榜上自己的名字和通关次数都写的明明白白的，地狱、深渊、修罗难度全部被自己的团队通关过一次。
　　这......
　　我们明明都没打开，怎么就全通了。
　　为了通关地狱难度，我仔细讲解半小时作战方针，刚准备动手就被弹出来了......而深渊难度和修罗难度，那就更扯了，连里面的怪物长啥样我们都不知道。
　　说我们通关了，我们可不敢认，以后问起怪物的资料，我们可给不出来更别说分享通关经验了，还有奖励...我们可是连个糖豆都没见着......
　　绝对是秘境出问题了！
　　这下，误会大发了。
　　汪文石总算明白了发生了什么，心中却满是无语。
　　他研究了一辈子古路秘境，做梦都想能通关，光荣榜上挂上他的大名。
　　没料到梦想在今天真的实现了，却是以秘境出故障的方式实现的。
　　这是他无法接受的。
　　深吸一口气，他挤到了一名秘境管理中心的主管身边，一脸严肃的道：“张主管，我们根本就没有通关秘境，是秘境出故障了！”
　　“汪老师，太谦虚了不是！”张主管一怔，随即笑了起来。
　　汪文石猛的摇头，一把捞过身后紧跟着的一名学生道：“你来说。”
　　那名学生一脸苦笑道：“确实如此，汪老师刚给我们讲完怎么对付火鸦怪，就集体被弹出来了，我们还不知道发生了什么，结果一出传送室就这样了......”
　　张主管见这学生也这么说，他们的表情不似作伪，心中一震：“不会吧？秘境以前从未出过故障，汪老师，你们快跟我来，我要即刻向上面汇报。”

第358章 胃口太大
　　最终，汪文石让学生们先回学校，他则是被秘境管理处的高层们叫去了解情况。
　　大型会议室内，汪文石详细说明情况后，又郑重说明，无论如何都不算他带团通关，请管理无尽快纠正光荣榜。
　　几名秘境管理处的高层面面相觑，都是一脸懵。
　　见冷场，地位最低的张主管道：“刚才汪老师说有几名学生提前离队的，你们说，会不会是他们背地里去通关了？想想似乎也不太可能。”
　　既然汪老师的团队没动作，他猜测是不是那几名提前离队的学生通关了，可说到后半截，连他自己也不信了。
　　汪文石一怔，仔细思索着有没有张主管说的这种可能性，好一会儿，他抬起头来道：“这绝对没可能，古路秘境是集体秘境，其内怪物的实力很高，特别是后面的难度......那五名学生都是纳元巅峰修为，绝没有可能打的过地狱难度中的百只火鸦怪，更别说后面的未知怪物。”
　　处长李煌突然问道：“李秘书，‘狡兔三窟’和‘狼图’秘境的通关者身份查出来了吗？”
　　李秘书眉毛拧了起来，满脸苦涩道：“还没有查出来，那人隐藏的极深，唯一的线索是武道论坛上那个昵称为‘脚踢涅槃拳打天王’的网友，曾以‘通关者朋友’的身份多次发布这两个秘境的详细资料，他的资料很相信，大大提高了两个秘境的通关频次。只是，我们没有权限探查武道论坛用户的权限，故而也查不出他的具体身份。”
　　李煌皱起眉：“脚踢涅槃拳打天王？”
　　汪文石无语道：“如此嚣张？不知那几位天王境的人族巨擘看到后会作何想法？”
　　张主管似乎想到什么，试探着问道：“李处长，您是觉得狡兔三窟和狼图秘境的通关者，便是这次全通了古路秘境的人？”
　　众人都是一愣。
　　难不成真的有人可以单独通关四十人的集体秘境？
　　汪文石愕然：“一个人通关古路？这怎么可能！天底下怎么会有这种天骄人物？”
　　李煌道：“我不确定，但是从时间线上来说，还是很有可能的，狡兔三窟的挑战者修为限制是锻体五层，大概在四个多月前被全部通关；狼图秘境的进入限制是锻体期，是在两个多月前被全通的；古路秘境限制在纳元境巅峰，今天被通关......”
　　张主管惊得合不拢嘴巴：“若是同一个人的话.....此人随着修为递增，打算将所有秘境从低到高全部通关一遍？这人胃口也太大了吧！”
　　汪文石也瞪大了眼睛，惊叹道：“这怎么可能！自从秘境被人类发掘使用以来，上千年了，无数的天骄进入挑战，至今都没有人全通过，当然，除了这三个秘境。我记得在这之前，通关进度最高的是一个限制在御空境修为的高级秘境，也仅仅是通关了深渊难度，卡在了真的会死人的修罗难度，那名绝世天骄也正是战死在修罗难度中，令人惋惜。”
　　“我都要怀疑秘境是不是他家开的了。”
　　“所以，通关者其实就是我所带的团队中的医学院，南瞻学府中的一名隐藏身份的新生？”
　　李煌点头道：“只是有这个可能。”
　　汪文石似乎冷静了下来道：“我现在觉得不只是可能了，绝对是！要知道虽然至今人类都没有搞明白秘境的来源，但肯定是以空间法则等多种法则铸就的，断然不会出现故障的......李处长，请问，秘境运转中有没有出现过问题？”
　　李煌面色严肃摇头道：“人族三十多处秘境，攻击被挑战几千亿次，在显示通关进度这块，从未出现过一次故障。”
　　汪文石一拍桌子道：“这就对了，古路也没有故障，而是真的有学生全通了秘境。”
　　他哈哈大笑道：“谁能想到，南瞻学府这一届的新生中竟然隐藏了这么一条真龙！”
　　随即他又气道：“可惜，这小子隐藏的太深，连他的尾巴都没揪到。”
　　众人也是一阵激动，人族终于又出现了超级天骄，而这名天骄似乎还非常低调，这样更好，待他安全成长起来，万族少不得又要头疼了。
　　张主管笑道：“恭喜汪老师发掘出了一名真龙天骄。”
　　汪文石老脸一红，但他丝毫不客气道：“既然古路秘境大概率没有出处长，那么就证实了确实我们团队的学子全通了秘境，那这光荣榜就这么显示着也没问题。”
　　古路秘境大厅的光荣榜上后三个难度的首通者都是他的名字，这可是名耀万古的榜单，是他做梦都想得到的荣誉。就在刚才，以为是秘境出了故障，他还觉得很不好意思，现在明白确实是自己的学生首通秘境后，那种受之有愧的感觉忽然就消失了。
　　嗯，反正全通的那小子是要隐藏身份，不如就由我帮他承担这份荣誉好了。
　　这也算一种付出了。
　　厚着老脸接受了这项荣誉后，汪文石心中大为畅快。
　　有了这个通关记录，他这后半辈子都能在吹嘘和别人的敬仰中度过了。
　　人生达到巅峰，莫过于此。
　　李煌等人一脸羡慕的的望着他，那目光中多少有一点点鄙视的意味。
　　汪文石咳了一声道：“这次来挑战秘境也是一节实践课，既然成绩这么好，索性团队里所有学生全都给个精通的成绩吧，10个学分，也算是对得住这条真龙了。”
　　李煌道：“如此也好，出于对‘真龙’的保护，那么我们就默认是汪老师带队通关的。那么，今天所发生的事，还请各位保密。”
　　“遵命！”
　　“我绝对守口如瓶！”汪文石也道。
　　.
　　别墅中，陈玄一脸的喜色，此次挑战古路秘境，从报名准备到通关，一共才耗费了两天多的时间，不但达成了既定目标“小世界坐标”，还额外得到了一把半灵器宝剑，小火也有不菲的收获！
　　果然，下副本收获就丰厚！
　　他对下一个蜕凡境的秘境更为期待了。
　　不过现在他要做的就是好好消化这次的收获，嗯，先找个地方去把半灵器的宝剑铸造完成，再去探索一下新得到的小世界坐标。
　　对于这个全新的属于自己的未知小世界，陈玄满怀期待。
　　然后，他还要提高修为，冲击蜕凡境，当然了，对于天地锻体的他，涅槃境之前一路畅通，所有瓶颈都不是问题，只要灵气足够，修为就象坐火箭一样嗖嗖上升。
　　只是，拥有体外经脉的陈玄，对灵气的需求也太大了。
　　这些暂且不提，等他搞定上面的几件事，也该动身前往其他大洲参加‘七洲交流会’了，他对此也是无比期待。

第359章 铸剑
　　“陈玄同学，看你笑的这么开心，想必是有好事？”
　　路小佳一脸的好奇。
　　“没什么，老师。”陈玄道。
　　路小佳自然不信，她登录了教务处系统，却发现陈玄的成绩单上，又多了一门获得了精通评价的功课！
　　嘶......路小佳倒吸一口凉气。
　　【古路秘境探究】这门课程她明明记得陈玄是昨天才刚选修上的，今天就拿到了精通的成绩，这也太快了吧？
　　“好小子，这学习进度比当年的我都不遑多让。”
　　“可明明看上去他整天不务正业的，也没怎么下功夫学习啊。”
　　路小佳有些不明白了，难不成陈玄就是平时不努力，考试还往往拿第一的那种学霸？
　　这倒是有点难办了，若真是陈玄的自学能力较强的话，她路小佳的存在还有什么意义？
　　这时，陈玄突然道：“老师，我还要请几天假。”
　　路小佳脸色一冷：“陈玄同学，你整天在外面忙，老师却整天在你宿舍里没事干，你这样让我这个老师很没有存在感的。”
　　陈玄解释道：“老师，我是想去赚点钱，好为接下来的交流会做准备。”
　　路小佳一拍脑袋：“赚钱？对极了，七洲交流会肯定会出现很多高级灵酒，想买就需要钱，老师也得去弄点元石了，既然你要请假，暂时用不道老师，那么老师老住在你这里也不方便，索性去接点任务，等过几天临出发前再来找你如何？”
　　“好！”陈玄言简意赅！
　　送走路小佳，陈玄心情大好。
　　同住一个屋檐下，虽说路小佳是一位绝世大美女，挺养眼的，可老是在面前晃悠，多少陈玄躺有些不自在。
　　陈玄没有耽搁，拿出传送阵，进入了苍古世界。
　　他打算在这里铸剑，虽说在别墅里打造也不是不可以，但毕竟属于学府内部，打造响声太大，又很容易引来窥测......与他极为不便。
　　苍古世界就方便多了，是独属于自己的地盘，他想怎么就造怎么造。
　　另外，这次锻造宝剑，他需要在剑胚的基础上继续炼制，而剑胚的材料是天赤铜，属于高级灵矿材质，极难炼化，预料耗时很长。他以前也从未锻造过宝器层次的武器，少不得要摸索一下，而锻造除了需要锻造台，也需要锻火和冷萃用的水，铸造流程中有若干次的冷萃环节，虽然一般的水就能可以，但水质越好，对锻造出宝器的概率就越高，于是陈玄打起了苍古世界湖水的主意。
　　这里的湖水中蕴含巨量灵气，虽然他无法直接取用，但可以用在其他方面啊。
　　进入苍古世界，陈玄先是仔细视察了一番，动物园和植物园都是发展良好，战宠们都提高的很快，而除了这两个大厅，融金蚁已经额外开拓了几个小一点的大厅，虽说小一点，但也有十几公里的范围了。
　　看到这，陈玄突然想到自己还有一件很重要的事没办。
　　这件事虽然对他暂时无益，但对于他以后的发展，对于苍古小世界的开发，甚至对于植物园和动物园的维护都很有意义，那便是将一支兔人迁徙进来，休养生息，而后他们生下来的兔人就会是本地生灵，不受天道的制约，他们可以尽情的享受此方世界的无垠灵气，不知道他们会拥有多么强悍的根基！
　　正这批“本土”兔人成长起来，天下之大，还不任他遨游。
　　所以，他打算忙完手头的事就去云琅域，执行种族迁徙进化。
　　至于现在，当然老老实实弹出了铸造台，将小火丢进炉膛，轰的一声爆燃，小火爆发出强热的炎光，接着陈玄拿出几块矿石，试着铸造起来了。
　　所说用了炼器师感悟符以后，陈玄满脑子的炼器知识，但毕竟没有炼制过宝器，哪怕是一个剑胚，只需要精修一下外形，他也不敢随便乱来，索性先试试手。
　　按照自己的想法，很快，一把长剑武器被铸造了出来，这把长剑从造型上来看还算是可圈可点。
　　陈玄点点头，继续锻造长剑，一个下午的练习，他消化掉了不少储存在脑袋里的炼制知识，一些锻造技巧也能从手中使来，此时他感觉自己手感很好，人也进入了一种很专注的状态。
　　“时机到了！”
　　陈玄拿出天赤铜剑胚，放在火炉上炙烤，等到差不多的时候，他凝神片刻，举起手中的锻锤，使出不轻不重的力气，捶打起来。
　　铛、铛、铛！
　　天赤铜本就是纯度极高，可以直接省略掉剔除杂质的步骤，而天赤铜本身是一种元力疏导性很好的高级灵材，也不需要镌刻促进元力流通的法阵，所以他只要将剑胚锻造成一把完整状态的长剑即可。
　　这也是他敢于亲自上手锻造的原因。
　　其实，对于宝器来说，锋利度已经不是什么重要属性，陈玄即便是一点不动这把剑胚，直接拿来灌入残剑魂也是可以的。
　　只是，剑胚毕竟粗糙不堪，实在拿不出手来。
　　就好比同样开车，别人开来一辆造型美观吸人眼球的幻影9000，自己却骑着一根木头疙瘩......
　　即便是性能几无差别，恐怕也没人愿意骑木头吧。
　　可能连残剑魂都不愿意寄居其中.....
　　好一会儿后，陈玄手中的剑胚越发有了长剑的形状，陈玄继续精炼，直到彻底满意。
　　将被小火烧红通通的宝剑夹进旁边早就准备好的一大桶湖水中，刺啦啦的一通响声，整桶水都沸腾起来，陈玄看到一抹抹灵气似被宝剑吸收。
　　好一会儿后，陈玄将宝剑捞出，仔细观摩起来。
　　这把剑的造型是王者之剑，是陈玄仿照秦王之佩剑铸造的，剑长三尺，剑刃泛着赤色寒芒，锋利无比，削铁如泥，剑柄绣有龙纹，方便把握！整把剑既美观实用又威严大气。
　　陈玄将宝剑拿起，挥舞了几下，感觉轻重适宜，极为顺手！接着他又释放了一个小小的“连斩”技能，只见一道明若霜雪的元力利刃朝着远处激射而去，轰的一声将一株大树轰碎。
　　“这....这把剑的元力疏导性也太好了，如臂使指，以此释放金系法术，威力比合金战刀要强好几倍。”
　　陈玄激动的合不拢嘴，这把剑的品质绝对称得上是上品宝器了。
　　陈玄拿起宝剑在左臂上轻轻一划，一道血痕出现，一滴鲜血被宝剑吸收。宝器铸成，必须要见血开封，这既是炼器一脉的传承，又可以促进武器和使用者的亲和度，在日后不断的使用中，宝器有机会产生灵性，那么这第一滴血就是关键了，能让器灵自动认主。
　　【叮，宿主“铸造宝器”触发亿倍暴击，暴击倍率951倍，宝器“坚硬”属性提高951倍！】
　　剑成，还触发暴击了，陈玄又是一喜。
　　这把剑底材是天赤铜，本就是一种兼具了硬度和元力疏导性的高级灵材，天赤铜材料的宝剑，几乎不会损毁，即便是在强者之间的战斗中，也十分坚挺。
　　现在，在暴击下，这把剑的“坚硬”属性又提高了九百多倍！
　　嘶~~
　　陈玄倒抽一口凉气，也就是说，这把剑基本上拥有了“永不磨灭”特性！
　　只要不扔掉，这把剑可以用到地老天荒！
　　恐怖如斯！

第360章 万倍暴击、堪比神器
　　铸造了一把品质至少在上品宝器的剑器，陈玄一脸的骄傲！
　　宝器是配上拥有自己的名字的，可现在陈玄还不打算为它起一个名字，因为这把剑还没有完成。
　　接下来，到了灌注器灵的时候了。
　　器灵是极其珍贵的，只有拥有器灵的宝器才能称得上是灵器，拥有强大的特性，可以大幅度提升武者的战斗力，十分恐怖。
　　器灵来自杀戮，只有在不断的杀戮中，宝器不断吸取被杀生灵零星“生命灵性”，这些生命灵性附宝器上，聚少成多，最终杂糅而成一个完整的灵体，并根据被杀生灵的特性拥有自己独特的特性。
　　只有击杀尊者境以上的妖兽和生灵，才有可能吸取到这种“生命灵性”！击杀的妖兽修为越高、越多，宝器才有可能诞生器灵。
　　所以一般来说，灵器不是铸造出来的，而是“培养”出来的。
　　但事无绝对，人族大能也探索出了一些其他制造灵器的办法，其中之一就是击杀涅槃境以上修为的妖兽后，以秘法获取兽魂，将之强行灌注宝器内，充当器灵。这种灵气比较不稳定，只有实力强大的武者才能镇压得住。
　　另外就是一些七品以上的天材地宝，已经滋生灵性，用于锻造宝器，完成之后有可能诞生器灵，铸造中使用的天材地宝越多，品阶越高，诞生器灵的几率就越大。
　　再就是捕捉现成的器灵，将之灌入宝器，有望形成灵器！只不过，世间的无主游荡的器灵极少，很难找到，想要获得除了实力强大还需要一定的机缘。
　　毕竟灵器十分宝贵，武者往往格外爱护，一般不会出现宝器被毁，器灵逃逸的情况。
　　陈玄便是这一种情况，只是他的器灵只是三分之一完整度的残剑魂，即便是灌进宝器，也无法铸成灵器，只能算是“半灵器”，除非他寻到另外两道残剑魂，合三为一，赤霄剑便能重临人间。
　　陈玄将残剑魂拘了出来，放在宝剑之旁。
　　残剑魂见状，微微轰动了一下，似乎透漏出一股不乐意的精神波动。
　　天赤铜虽是五品灵材，品质不低。但跟残剑魂以前本体“赤霄剑”比起来就差远了，就说赤霄剑是一代天骄“赤霄战王”刘晃于各界苦寻的几种高品质神铁，又请高品炼器师情理为自己打造的一把贴身佩剑，其材料的珍稀程度自然不是仅仅五品的天赤铜所能比拟的。
　　陈玄脸色转冷：“呵呵，还不乐意！”
　　他看了一眼宝剑剑柄上盘绕的一只蛟龙形状的纹路，这个蛟龙花纹就是专为亲近残剑魂而打造的，得到残剑魂后他专门找过资料，“赤霄剑”跟随刘晃多年，无数强悍妖兽、异族死在剑下、其中最为出名是一只拥有龙种血脉的洪荒白蛟，这只洪荒白蛟也是一域之主，此事被传为佳话。
　　陈玄也希望残剑魂能配合，不然强行灌注，残剑魂若是不合作，宝剑发挥不了太多作用不说，惹急了还容易噬主，所以为了迎合残剑魂，陈玄就纹了一条蛟龙花纹。
　　可眼下看残剑魂一脸不情愿的样子，陈玄也就没了耐心。
　　“自己老老实实的钻进去，别逼我以强制手段灌注！”陈玄冷声道。
　　残剑魂身形一晃，剑芒微微收敛，但仍没有进入宝剑。
　　“我数三声.....！”陈玄有些怒了。
　　残剑魂猛的一摆尾，想要反抗，可似乎想到了陈玄手中那道强悍无匹的元力剑刃，最终还是低下了头：“好汉不吃眼前亏，老子孤家寡人的干不过你，等找到了大哥二哥，合为一体，再来找你算账。哼！”
　　残剑魂倏忽之间就进入了宝剑，与宝剑合二为一。
　　它本是剑类魂体剑芒形态，天赤铜的元力疏导性又好，所以几乎没费什么事就在宝剑内安了家。
　　“呵，这还差不多。”
　　看着微微晃动，寒光四射，似乎有了一种生气的宝剑，陈玄满意说道。
　　很快，宝剑停止了晃动，一切归于寂静。
　　此时，宝剑外形没有任何变化，但陈玄看在眼里，又好似跟刚才很不一般一样。
　　看来，这就是“半灵器”给人的感觉了，此时，这把宝剑算是正式完成了，现在可以勉强称呼它为灵剑了！
　　宝剑终成，陈玄正打算以面板扫一下它的具体属性，耳旁突然响起统的提示声。
　　【叮，宿主“铸造半灵器”触发亿倍暴击，暴击倍率9527倍，半灵器“噬龙”特性提高9527倍！】
　　诶？
　　陈玄心中一阵惊喜！
　　9527倍！这时是他触发过的倍率最高的一次了。
　　却没想到是在铸造半灵器的关键时候触发的......不得不说，系统真给力！
　　万倍暴击很难触发，若是在走路吃饭等无关紧要的时候触发一个万倍......他哭都没地哭去。
　　至于“噬龙”特性，绝对残剑魂自身附带的一种器灵特性，莫非是跟“赤霄”当初斩杀的那条白蛟有关？
　　陈玄赶紧去看面板。
　　【宝器：未命名剑器（半灵器）】
　　【特性：坚固、威杀、噬龙。】
　　【坚固：极其坚固耐用。】
　　【威杀：自带弥漫杀气、可对通天境以下修为的敌人形成威慑力，威杀特性往往出现于杀戮过多的灵器上。】
　　【噬龙：对龙种生灵伤害提高一倍，噬龙特性往往由于击杀过高级龙种生灵而出现。】
　　【说明1：本武器的‘坚固’特性经过数百倍提升，几乎达到永不磨灭的水准；】
　　【说明2：本武器的‘威杀’特性由于剑灵不完整仅仅能发挥出三分之一的效果；】
　　【说明3：本武器的‘噬龙’特性经过大幅度提升，对龙种生灵伤害提高近两万倍；】
　　嘶......
　　对龙种生灵伤害提高近两万倍！
　　看到说明3，陈玄是一脸的震惊。
　　灵器的特性处于法则类层面，所以不受修为和实力限制！‘噬龙’特性提高两万倍，就意味着无论是陈玄使用，还是一名天王境的大佬使用，都能提升两万倍的伤害。
　　若是陈玄将这把武器送给南瞻王程启天，万族战场内的那几个龙种生灵生存的界域还不得轻而易举就能覆灭？
　　有了这把武器，就算是真正的巨龙一族来了，程启天也不会把它们放在眼里吧。
　　龙种生灵们要倒霉了。
　　当然陈玄肯定不会把武器送给大佬们的......因为那会导致很多不确定的因素出现。
　　陈玄又看向其他特性！
　　“威杀”特性降低了三分之一，但至少也能对尊者境的敌人产生一种精神威慑，虽然不能直接伤害，但可以降低对手的精神意志，也是很有用处的，特别是在高手相搏之时，一点精神恍惚都有可能导致落败。
　　而坚固特性，怕是陈玄暴击出来的武器自带特性，不是残剑魂的特性，几乎永不磨灭的灵器，嗯，想来不会重蹈“赤霄剑”被打碎的覆辙了。
　　三个特性的半灵器，在暴击系统的加持下，其中的两个特性都算是逆天了，特别是‘噬龙’特性，简直强悍无敌，在特殊条件下，堪比神器！
　　陈玄一脸的兴奋！这次，他赚大了！
　　好一阵欣喜后，陈玄又开始发起愁来，这么牛叉的半灵器宝剑，应该叫个什么名字好呢？
　　他可是起名废啊！而这么厉害的宝剑，绝不能起个普通的名字！
　　一般的名字，配不上它！

第361章 龙渊剑、晋级蜕凡境初期
　　若是说起剑名，由于噬龙的特性，直接叫做“屠龙剑”怕是再贴切不过了！
　　龙族和龙种生灵在万族战场是一支相当庞大的势力，陈玄若敢喊出屠龙的名号，怕是要得罪这一大波高级生灵，以后都别想安生了。
　　这跟他目前的定位不合，暂时的他还做不到无敌于世间！
　　陈玄思忖了一会儿。
　　“噬龙”特性如此强悍，他不可能藏着不用，以后肯定要多跟龙种生灵打交道的，可以预料得到，势必要有大量龙种生灵或者巨龙死在这把剑下！
　　这把剑将如一个深渊一般，吞噬大量龙类的生命，不如就叫做【龙渊剑】！
　　龙渊，龙渊，咋听上去，好像对龙族挺友好，实则是龙族的深渊！
　　“我就将你命名为龙渊剑！”陈玄对宝剑中的残剑魂说道。
　　龙渊剑猛烈的抖动起来，似乎对这个名字非常满意。
　　残剑魂进入宝剑后似乎才发现这把不起眼的剑的特性如此强悍，此刻已经收起了轻视之心，再无半点不情愿，反倒有些骄傲和期待感！
　　“有了龙渊剑，等我从七洲武道交流会回来以后，也该去一些龙种生灵存在的中低等界域‘练练剑’了，否则，岂不是埋没了这把宝剑。”
　　虽然有些迫不及待想要去找龙族的麻烦，可眼前正值七洲交流会召开，陈玄抽不出时间，只好先收起了龙渊剑。
　　铸剑一事圆满完成，陈玄开始琢磨提升修为的事。
　　因为体外经脉和暴击系统的缘由，陈玄此刻的实际层次跟战斗力是关系不大的，他只要不断的开拓体外经脉、吞纳大量灵气，自身战斗力就能不断增长，但他还要兼具五行共修，现在还没有拿到《戊土化气诀》和《丙火化气诀》，若是一味的吞纳无属性灵气，后面还要再过一边，将无属性元力转化为土元力和火元力，那就有些费事了。
　　还不如先晋级蜕凡境，将体内的元力转化为液体状态！
　　液体状态的元力更为凝实，蕴含能量更大，对法术的加持能力也更大。
　　而且，对于很多高级法术和武技来说，必须要液态的元力才能释放成功！
　　而晋级蜕凡境的的条件也很简单，只要在体内的凝结出一滴元液就算过了这个门槛，进入蜕凡期。元液可以无时无刻的温养身体经脉，对身体淬炼程度远高于元气，拥有元液的武者已经算是中层武者，可以使用的法术数量和层级也大大增加！
　　此时蜕凡境体内的元液也可以用特殊手段凝出体外，拿出来卖钱！
　　这也是一种人工合成元液的办法，对于一些年龄大了，修为晋级无望，又不敢去危险的地方探索的武者来说，这算是一种比较安全、低效率的赚钱方式。
　　一滴元液价值几千万到一亿元，哪怕一年只凝出一滴，也足以让一个武者衣食无忧了。
　　只是这么做是断了武者前进的根基，身体常年处于无元力状态，仅仅算是一个强壮点的常人罢了。
　　在体内将气态元力压缩为一滴液态，便是蜕凡境武者。
　　再接下来，就是逐渐将体内的所有元力都压缩为液态，直到体内再无元气，全部转化为密度和能量都很高的元液，此人便能进入御空境。
　　进入御空境以后，武者体内经脉转化元液的机制已经十分成熟，可以将天地间的灵气直接转化为元液储存在经脉中，所以御空境的武者便可以催动强大的宝器和灵气，也能释放一些大威力的法术了。
　　陈玄之所以一直丢火球、召木妖、搞连斩，老是用这些不入流和低级的法术，就是因为他空有巨量元气，却带不动高级法术。
　　说白了，武者的晋级之路，便是以如何吸收和利用灵气为核心问题，将武者身体一步步转化为拥有更适合灵气储存、转化、发挥作用的机制罢了。
　　为了促进对灵气的吸收，武者们打磨出了各种引流功法。
　　而对灵气的转化、储存、压缩、则是一个将灵气转化为从元气、元液、元石的过程，据说后面还有更为精粹的元丹状态。
　　元力的密度越大、所蕴含的能量就越大、爆发力就越强。
　　所以，修为绝对不能停滞，哪怕他现在依靠体外经脉和暴击系统，战力十分强悍，也不能总吃老本，绝了自己上升的路。
　　陈玄停止了遐想！
　　他拿出了几十块元石和一个小型的聚灵阵法，将元石均匀的分布于阵盘之上，随即将开启阵法！
　　嗡！
　　一股磅礴的元气在聚灵阵上空盘旋，萦绕在陈玄身侧。
　　陈玄立刻打坐，借着这股元气的韵味，开始压缩体内的元气。
　　开启了聚灵阵，消耗几十块元石才得来的这股浓密元气，跟陈玄身外的弥漫在天地间的本土灵气相比，如萤烛之火，稀薄可怜。
　　“嗨！苍古世界这么多的灵气竟然无法使用，实在是可惜。”
　　陈玄心中无语，如同身在金山，却捡不起哪怕一小块的金粒。
　　“看来，得早点把兔人们转移过来了，或者......也可以考虑将一些人类转移进来？”
　　陈玄思忖着，兔人们尊他为王，绝不会忤逆他，很容易操控，但兔人毕竟是异族，以血脉之力为主，成长潜力肯定是不如身为万物灵长的人类的。
　　可人族心思各异，陈玄也没有能靠得住的家族，一旦搞出事来很收场。
　　他能信得过的应该也只有几位大哥了吧，可这几位帅气的大哥，可能是在狼牙小世界里吃了太多的苦，如今抱着“弥补青春”的想法，勾搭了清水市里几个姿色较为出众的姑娘，一边努力提升一边逍遥快活，却绝口不提结婚生仔的事.....
　　至于陈天真和文秀会不会再给自己生几个弟弟妹妹.....陈玄立刻打住了胡思乱想。
　　所以，现在只能先让兔人们顶上来了。
　　浮想联翩中，陈玄运功不断压缩元力，直到一滴散发着莹莹翠色的透明元液悬浮在经脉中，终于算是大功告成。
　　身为天地锻体的他，前期的这些修炼关隘如一马平川，他甚至都不需要太过专注，身体经脉自然会轻轻松松帮他把事情搞定。
　　陈玄起身，他现在终于是蜕凡境初期修为了，日后的修炼便是将元气转化为元液。
　　若再开辟新的体外经脉，也可以运转那几门功法，直接将灵气转化为属性元液了。

第362章     兔人移民
　　种植园小世界。
　　陈玄最初降临的无名山谷内，一处郁郁葱葱，长满了水灵灵大萝卜的梯田上，一名长相敦厚的中年兔人正拎着锄头，一丝不苟的梳理着田间的杂草。
　　“三强叔，忙呢！”
　　变身兔人的陈玄走了过来。
　　“是小傲天呀，呃，不对是兔王大人！”兔三强正准备热情的打招呼，突然想起陈玄现在已经是兔人族的大王了，立刻就要躬身见礼。
　　“三强叔，不用客气！”陈玄立刻拦住他。
　　兔三强一脸唏嘘，他怎么也想不到仅仅几个月的时间，他亲眼看着长大的兔傲天竟然闹翻了天，不但成了一个小领主，还自发组建了前往象族参加百族大战的傲天战团，他当时就有些震惊了，只觉得这个小傲天是长大了，想要建功立业了，他深知实力薄弱的兔人想混出头是多么的容易，只能在心底默默嘱咐傲天。
　　没想到后面事情的发展，越发不可收拾，陈玄的傲天战团连败猪妖、狼妖，收复大量失地，他在兔人族中的声望迅速拔高，接着在百族大战中拿到第一，为兔人一族争取到了十二元老院的一个席位。甚至，连食金兽大人也很看好傲天战团，将他们带走帮忙去了。
　　而兔傲天，凯旋而归，登临王位。
　　看着眼前的这个以一己之力改变整个种族地位的兔傲天，兔三强心中隐隐有些激动，不知道大王找他是所为何事。
　　“三强叔，我新开辟了一个小世界，那里很适合种植业，正打算迁一批兔人过去，正需要一名管理者，我想让你帮我管理这支族群，并负责种植等事宜。”
　　陈玄直接道。
　　“啊......我？”兔三强一愣。
　　随即他眼中湿润起来，兔傲天这小子很有良心啊，发家不忘旧邻，还想着给自己谋个好差事，可自己这把老骨头悠闲惯了，又只爱种地，万一误了傲天的大事，有负所托。
　　“傲天，难得你还记得我这老家伙，可我难当大任啊。”兔三强委婉道。
　　陈玄呵呵一笑，瞅了一眼遍地水灵灵的大萝卜：“三强叔，你种的这些萝卜个头有点小啊。”
　　兔三强皱起眉头，若说起种地，怕是整个兔人族都没有能比得过他的。
　　他的萝卜个个都有半米高，还个头小？
　　他道：“傲天，你可能不太懂种植，这灵蔬的个头大小跟灵气的浓郁程度有关......”说了一番种植见解后后，他颇有些不服输道：“我这萝卜不小了，我长这么大，还没见过比这个头更大的灵蔬。”
　　接着他便长大了嘴巴....
　　因为他看到陈玄掏出了一根起码有五米长的胡萝卜......
　　这根萝卜表层灵气萦绕，分明是上品灵蔬！
　　.
　　两个小时后，陈玄任命兔三强为苍古新村的村长，负责所有移民安置和后续生产事务，又将一些苍古世界地下大厅的基本情况讲解给兔三强听，重点讲了此间灵气的问题，嘱咐他对新生儿的抚养上，决不能喂养非苍古世界出产的食物。
　　接着，陈玄带着兔三强赶往云琅域兔人领。
　　早在十几天前，陈玄就已经让兔丰负责挑选移民人选，如今已经基本有了上千人报名并通过选拔，其中大多是年轻夫妇和孕妇家庭，此外还有一些擅长耕种和其他技能的兔人。
　　而物资也已准备妥当，兔丰搜集了大量的种子，种类丰富，几乎囊括了云琅域的所有植物，其他耕种和安置家具也都置办妥当，同时陈玄也让他们准备了短期的口粮。
　　这些人无法吸收苍古世界的灵气，但只需要短短几天，就能耕种出大量上品灵蔬灵粮，自给自足的同时，修为也会迅猛提升。
　　而他们产下的后代，只要不误食非本土食物，一出生就能吸取苍古世界的灵气，再加上各种上品灵食的滋养，未来潜力绝对无法想象，这也是陈玄迁徙兔人族的主要目的。
　　至于未来，随着更多兔人移民的进入，兔人一族繁衍生息，将成为陈玄在苍古世界的主流子民，为他种植灵食灵药、饲养战宠、开拓地盘......
　　虽然那群战宠战力不俗，可毕竟智慧太低，真派他们去开拓疆域，肯定要乱成一团的，还是需要有智慧种族在旁看着的。
　　兔三强此人忠厚老实，又跟“兔傲天”是近邻，有十几年的交情，是帮陈玄管理这支兔人移民的最佳人选。
　　陈玄在云琅域呆的时间太短，手下的几个亲信都各有任务，兔雄负责带领傲天战团，兔霸负责兔人领的本土防务，而兔丰除了管理兔人领的政务，还要秘密搜集异族素材，责任极大。
　　所以陈玄只能把主意打到一心耕种的兔三强头上。
　　.
　　在等待移民集合的当口，陈玄召兔丰秘密商谈异族素材的事。
　　兔丰汇报道：“大部分中下等实力的异族奴隶已经购买的差不多了，现在只剩下十几支强族的族不好购买，这些强族人口不多，实力又很强，奴隶贩子们用强是无法奏效的，只能少量的购买一些犯事的异族......数量太少，无法打成目标。”
　　陈玄道：“你先将所有能买到的异族买入，剩下那些实在难办的强族，我会亲自出马，抓捕一些回来。”
　　兔丰一滞，随即眼睛亮了起来。
　　他才明白他似乎忘了件重要的事，这兔傲天实力深不可测，只是轻易不出手，真若出手，几乎没有什么他办不成的事。
　　等移民和物资集合在兔王广场上，陈玄将他们全部收入储存空间内新化出来的一个分区内，离开了云琅域返回别墅，而后再前往苍古世界。
　　除了动物园和植物园，融金蚁们已经另外挖出五处大厅，大厅顶部也装好“小太阳”，湖水也以地下河的形式引入其中。
　　陈玄将拥挤不堪的动物园分流到了三个新的大厅内，这才解决了战宠们因为地盘原因屡次生事的问题。
　　而另外两个连在一起的大厅，陈玄打算分给兔人移民。
　　四号大厅内，陈玄将他们召出来，众多兔人感受着天地间浓郁到几乎液化的灵气，全都是一脸震惊状。
　　“天呐，这里灵气也太浓郁了吧？”
　　“可惜我们吸收不了，不过听三强村长说，我们的后代可以，我肚子里的小宝宝有福气了。”
　　“在这种地方搞种植，领主大人实在是大手笔！”
　　“这次移民，来对了，我们太幸运了！”
　　随即，陈玄去仓库提了几块灵鲤肉，又去植物园弄了一些灵蔬过来，便将接下来安置、耕种等等事宜全部交给兔三强负责了。
　　一千兔人，其中有不少是孕妇，想来仅仅半年左右，陈玄就将多出几百名潜力无限的小兔人子民来。
　　将负责战宠管理工作的金刚和负责工程和维持秩序的融金蚁后招来，陈玄简单讲述了一下移民的事情，好让它们以后多多配合，不要搞出误伤的事情来。
　　而兔人移民们，则是被严厉的管制在四号和五号大厅内，这些智慧生命更容易搞事，绝不能让他们轻易走出地面，两个方圆十几公里的大厅，容纳起上千人来一点也不拥挤，而后大厅还在扩张中。
　　花了一两天的时间，总算将移民的事情搞定，陈玄开拓苍古世界的进程又迈出了重要的一步。
　　此刻他安置在植物园的五百枚“先天不良”的战宠蛋大部分都孵化了出来，正在融金蚁队伍的管理下自由活动着，陈玄拿面板略微一扫，笑意就忍不住浮上了眉梢！
　　将十几枚布满裂缝仍在辛苦脱壳的战宠蛋留在原地，陈玄把其他的幼生战宠全部装进储存空间，这些战宠很快就会变成大量的元石。
　　陈玄已经在计划售卖掉这些战宠后，在七洲交流会之前不多的时间内，争取探索一下新获得的那个小世界坐标。

第363章 战宠交易会
　　苍古世界地下空间内无日夜，等陈玄忙完这一切，传送回到别墅的时候已经是午夜时分了。
　　路小佳不在，看着空无一人的别墅，别墅内倒是有些冷清清的！
　　想到之前无论他什么时候回家，路小佳会一脸兴奋的迎接着他，滔滔不绝给他制定学习计划，仿佛全部身心都倾注在他身上，陈玄心中不由得有些落寞。
　　人人跟相处久了总是容易生出感情来的，他的这个大美女老师本是周处长为了“整他”才给他安排的一个酒鬼老师，却没想到路小佳这次竟然这么认真的在带他......多日相处下来，他了解到，路小佳除了是一个天资极高的天骄武者外，也还是一个二十出头的漂亮女孩子，爱喝酒、聪明、自爱、做事认真负责、很爱护身边人......
　　若不是她深居简出，在外面也是一个很受欢迎的优秀女子吧！
　　却一直陪着自己的学生，可惜了大好青春。
　　稍微的洗漱了一下，陈玄回到自己房间，连上了网络，手机上立刻跳出了不少信息。
　　有父母和妹妹的嘘寒问暖，父母在狼牙小世界呆满了支援时间，已经离开小世界，重返清水市的家中，只不过那两只战宠修为太高，无法通过空间裂缝，暂时被他们留在狼牙小世界内，交给了守军看护，同时也算是一种另类的支援吧。
　　等日后空间裂纹稳固了，这两只御空境的战宠就可以带出来了。
　　依靠陈玄的卖给军方的那头大象，人族守军仍然对异族基地保持着强有力的合围状态，大量工程部队开了进去，整个小世界内都在营造工事，等待着以后空间裂纹稳固后的“生死大战”！
　　陈玄给家人回了信息，告诉他们自己一切都好，随即叹了一口气，从狼牙小世界的遭遇来说，陈玄似乎明白了，战争是永远都无法避免的，人族想要万敌莫侵，唯有真正的强大起来，若是人族的整体实力横压万族，怕是没有哪只异族赶来找茬了。
　　尽快将实力提升，强大起来，才能拥有保护家人，保护族人的实力。
　　随即，陈玄又看到文逍儿和钱寻两人的信息。
　　跟到处乱窜的陈玄比起来，这两位校花进了南瞻学府后就成了乖乖女，按部就班的学习和修炼，实力提升的也很快，最起码表面修为层次远高于陈玄了，在一年级新生中绝对算是佼佼者了。
　　文逍儿：“陈玄，好像你最近老消失...我知道你肯定在忙于修炼，可也不要太累哦。”
　　看到文逍儿的信息，陈玄会心一笑，逍儿永远都是这么会关心人，如和煦春风让人感觉很舒服，他立刻回了消息，便点开了钱寻的消息。
　　“臭小子，连续查房好几次都见不到人影，连你的美女导师也不在。哼，你们是不是偷偷跑出去约会了，双宿双飞？”
　　陈玄苦笑，回道：“导师出去赚钱了！她帮我申请了一个参加七洲交流会的资格，最近在忙着为这事作准呢。”
　　几乎是瞬间，钱寻就回了消息：“陈玄你回来了？导师在吗？”
　　“导师不在，我刚回来，就打算睡觉了。”陈玄回道。
　　“等我一下！”钱寻的消息立刻出现。
　　嗯？陈玄有些摸不清头脑，大晚上的钱寻还没睡觉，要干啥。
　　不多时，陈玄就明白了。
　　只听到楼下地道口的木板被轻轻掀开了，楼梯上传来一个轻盈的脚步声。
　　......
　　陈玄心中一动，钱寻这小妞竟然直接从地道过来了。
　　三更半夜的，这样不太好吧。
　　没等他念头转过，钱寻那几近完美的可爱脸蛋就出现在他面前，身材惹火，长发飘飘，如波浪一般滑腻柔软，修长的双腿穿着一条鹅黄色的超短睡裙，白嫩的纤足上套着一双卡哇伊白色拖鞋，全身都充溢着少女的纯情和青春的风采！
　　“我来查房！”
　　钱寻娇美的脸蛋上浮出了几片红晕。
　　“来查！”
　　陈玄言简意赅，随手掀开了薄被。
　　心有灵犀中，钱寻一骨碌就钻进了被窝，接着便被陈玄揽在怀里。
　　两人身体相贴，这时一丝丝暧昧的情愫才渐渐萌生出来。
　　“豆豆......我这样会不会不太好？我会不会觉得我是一个随便的女孩子？”缩在陈玄温热的怀抱里，钱寻有些担心的问道。
　　钱寻脸蛋滑腻的皮肤几乎贴在他脸上，吐气如兰，和钱寻身体散发出来的淡淡体香交织在一起，让陈玄从心底升起一种发痒的感觉......
　　“寻儿，你可以再随便一点。”
　　陈玄不由得说道。
　　“哼，大色狼，不可以乱想哦。”钱寻脸一红，娇嗔道。
　　“不如咱们做点别的事！”陈玄又道。
　　“嗯.....咱们聊天吧！”钱寻窝在陈玄怀里，舒服的好像是一只被捧在手心的小猫，她只想时间永远停留在这一刻。
　　“除了聊天呢？”陈玄问道。
　　钱寻的脸蛋有些发烫，小声哼哼的抗议道：“我只能接受这样了，女孩子的清白......不可以，要留到结婚后才可以。”
　　“呃，我也是这个意思。”陈玄道。
　　随即，两人抱在一起，你一句我一句的聊着，将最近发生的一些事一一分享。
　　一直聊到很晚，钱寻发出了细细的呼吸声，陈玄也进入梦乡。
　　第二天清晨，陈玄朦胧中感觉到有一片柔软滑腻的东西进了自己的嘴巴，顿时满口的香甜芬芳，他幽幽转醒，却见钱寻仍是缩在自己怀中，好像还在睡梦中的样子，只是她扑通通的心跳声出卖了她。
　　离奇了，这次竟然没有提前跑路，钱寻小妞越来越不当自己是外人了啊！
　　这也算是同居了么？
　　陈玄将钱寻紧紧搂在怀里，好一会儿，钱寻好似才醒来。
　　“坏豆豆，你干嘛抱那么紧，勒的我都有点喘不过气来了。”
　　“寻儿，我刚才做梦了，我梦到有个叫‘如花’的女孩强吻我，我直接就吓醒了。”
　　“啊......如花？怎么会？她很丑吗？”
　　钱寻一脸的紧张，没想到自己在陈玄梦里会这么丑，直到她看到陈玄的坏笑，这才明白过来，顿时羞红了脸，不乐意了：“臭豆豆，你好坏...我不跟你玩了！”
　　她跳下床，拖拉着拖鞋，逃也似的走掉了。
　　将钱寻送走，陈玄生出了一种感觉：两人同睡一床，确实是可以大大增进感情的，现在的他和钱寻，渐渐有了一种恋人的感觉，只是两人还没有正式的捅破那层纸。
　　新的一天开始，陈玄也要开始继续赚钱大业了，他直接打电话给梦轻轻：“轻轻，我的战宠孵化出来了，帮我联系几家战宠商行。”
　　梦轻轻却道：“陈玄，我们梦家有不少合作的战宠交易行，随时都可以进行交易。只是，你听说了吗？战宠师协会附属交易行正在举办一场规模空前的战宠交易会，听说会放出不少高品质战宠来售卖，很多世家门阀和大势力都会到场，你若是有拿得出手的战宠，不妨去交易会售卖，有可能会卖出高价。”
　　闻言陈玄一愣，规模空前的战宠交易会？很多世家门阀和大势力都会到场？
　　若真是这样，那么便是卖方市场，绝对可以比去一般的战宠交易行卖的价格高。
　　虽然陈玄对自己的战宠品质绝对放心，可既然能卖出高价，何乐不为呢，不妨去看看，恰好自己还是战宠师协会的理事呢，应该可以弄到一个摊位。
　　于是，陈玄跟梦轻轻要了战宠交易会的举办地址，随即起身前往。

第364章 租赁摊位
　　战宠交易会位于战宠师协会不远处的一处广场上，此时，除了展示区，占地最大的是售卖区，已经划分出不少的摊位，这些摊位并非街道上那种狭窄的小摊，而是专门为了售卖战宠而准备的大块面积，每个摊位至少有几百平方那么大，有展台和座椅等等设施。
　　这场交易会是战宠师协会主导筹办的，其中处于黄金位置的大部分摊位都已经被预留给了战宠师协会自己用，他们将众多摊位合并在一起，组成了一个足足有上前平米的主展区，同时也是售卖区。
　　此时交易会人流如织，人山人海，其中不乏一些气息雄浑如海，带着大群手下的高手，更多地则是各大家族的专门负责购买战宠事宜的管事、很多家族都有其内幕消息，得知此次交易会，战宠师协会将推出一系列高品质的战宠，各大家族的管事立刻闻风而动，眼巴巴的跑来了。
　　战宠是武者的绝佳帮手，而高品质战宠更是战力极强，其能发挥出的实力甚至远高于武者本人，很有培养价值，只可惜高品质战宠可遇不可求。
　　一个家族拥有多少高品质战宠，往往也是衡量一个家族具体实力如何的重要指标。
　　陈玄来到管理处，打听如何租赁摊位。
　　“抱歉了，此次交易会的大部分摊位都已经有了主人，摊位实在有些稀缺，仅剩的一些摊位只分配给战宠师协会内部人。”
　　听到陈玄说要租赁摊位，一名接待直接拒绝道。
　　上面早吩咐下来了，这次战宠交易会对协会极其重要，所以要尽量避免派发摊位给其他人，特别是那些非本协会的人，务必要保证大部分人流都被主摊位收揽。
　　陈玄一笑道：“恰好，我也是战宠师协会的理事。”说着将自己的战宠师协会理事的勋章展示出来。
　　那接待似乎一愣，好似不相信战宠师协会内竟有如此年轻的理事，他接过勋章，看到上面的名字，脸色突然一变，道：“您稍等，我要查实一下。”说完就朝着内厅匆匆走去。
　　见接待表现有些异常，陈玄心中升起一丝不妙的感觉，随即气定神闲的坐下等待。
　　管理处的内厅正中坐着一名面色阴蛰的中年男子，他正在跟几名理事商讨战宠交易会的相关事宜。
　　见接待匆匆赶来，阴蛰男子不悦道：“没看到我正在开会吗？”
　　接待紧张道：“张干事，有一名叫陈玄的年轻理会要租赁摊位...”
　　眼前的阴蛰男子名为张鸿德，是一名高级干事，负责一部分战宠交易的事务，在战宠师协会内有一定的话语权，特别是最近张鸿德攀上了那个重点研究团队的关系，身份又提高了不少，此次交易会，张鸿德总揽“主展台”战宠交易事宜，据说是上面重点叮嘱过的，连交易会主管都要配合他。
　　张鸿德有些无语：“这点小事也要来找我......规定上不是写着呢嘛？协会内部的理事，可以给一个摊位，注意，只要不要太靠近主摊位就可以了。”
　　接待听后连连点头，但还是继续道：“张干事，这个理事名为陈玄，很年轻，看上去像个学生。”
　　“陈玄？学生？莫非是那个给过建议，促进‘蛋内进阶理论’落地的南瞻学府新生？”
　　几人都是一愣，随即皱起眉头，细细思量起来。
　　张鸿德凝眉道：“在这节骨眼上，他怎么来了？还要租赁摊位，莫非他也靠着蛋内进阶理论孵化出了进阶战宠？想要分一杯羹？”
　　林自如听到陈玄先是面色一喜，他是陈玄的熟人，也是陈玄在战宠师协会的举荐人，可好像想到了什么似的，面色渐渐低沉了下去，他看向张鸿德，似乎在等待张鸿德如何处理这事。
　　沉吟了片刻，张鸿德冷声道：“就说摊位都分光了，让他滚蛋。”
　　众人都是一滞，却没有说什么。
　　唯有林自如心中一怔，面色不悦道：“陈玄提供的情报对咱们‘蛋内进阶’研究团队有很大的启发，甚至可以说直接点名了蛋内进阶的元力，让咱们团队少走了不少弯路，张干事，现在连摊位都不给他，岂不是过河拆桥？何况他已经有协会内的理事身份了。”
　　张鸿德看了林自如一眼，意味深长的笑了笑，道：“林理事说的也对，那就给陈玄一个最偏僻的摊位好了，晾他也弄不出太大的动静。”
　　接待领命，回到原位，对陈玄一脸的公事公办道：“陈理事，协会内部的理事可以免费获得一处摊位，嗯....我找找，现在只有62号摊位没有分配出去，这是授权号牌。还有，按照规定，如果您需要人手，也可以到一旁的雇佣中心临时雇佣几名战宠售卖师和小工。”
　　说着他从抽屉内部掏出一个号牌递给陈玄。
　　陈玄接过号牌，道了声谢，便循着指示牌寻找自己的摊位。
　　62号摊位.....陈玄绕来绕去，终于在交易广场的一个不起眼的角落找到了自己的摊位。
　　这里处于方形广场的拐角处，面积比其他的摊位都小了一些，位置也极为偏僻，前方更是被占地极广的主展台给挡着，人流量很少，时不时的有几人路过这里。
　　看着不起眼的摊位，陈玄眼神一凝，这绝对是有人故意指示，有意为之。
　　稍微思考了一下，陈玄就明白了其中的关节，他面露冷笑：“呵呵，虽然本来就指望什么，还是大大的低估了你们无耻的程度。还好还算有下限，起码还给了我一个摊位。”
　　陈玄不再纠结此事，只要有摊位，他不愁自己的战宠卖不出去，于是他来到旁边的雇佣中心，雇了一名售卖师和几名小工，带着她们来到自己的摊位上。
　　接着他让小工清扫场地和布置摊位，售卖师则是安排布置摊位和展台，不多时一个简单的摊位和展台就大功告成了。
　　战宠售卖师不是谁都能做的，必须要掌握大量的战宠知识和市场行情，掌握探测战宠品阶的各种仪器设备，还要懂客人的购买心理，必须要很专业才行。
　　至于小工，主要负责维持秩序、打扫卫生、搬运战宠等等，有手就行。
　　陈玄雇佣的是一名面貌忠厚的老者，带着大大的厚片眼镜，看上去有些老眼昏花的感觉，倒不是陈玄不想雇几个年轻的，只是大部分售卖师都是出身战宠师协会，他也不乐意去自讨没趣，就直接雇了这么一个出身其他战宠商行的老售卖师。
　　老售卖师姓王，被陈玄雇佣倒是有些受宠若惊，摆出了一副尽职尽责的态度。
　　眼看摊位收拾的差不多了，林自如突然出现。
　　“陈玄同学，你的位置实在有些偏僻，让我好一顿找。”林自如道。
　　见陈玄似乎兴致不高，林自如也是苦笑起来，叹了一口气道：“陈玄同学，你也看到了，这事，倒是我们团队办有些不地道了。”
　　陈玄看了他一眼道：“林老师，何出此言？”
　　林自如道：“陈玄同学，其实老师我只是一个中级理事，就比你高了那么一小层，在战宠师协会里连个小虾米都不算，老师觉得‘蛋内进阶’研究团队的做法很不人道，对你不公平，可人微言轻，想为你打抱不平都发不出声音来啊。”
　　“本来嘛，你提供的思路对‘蛋内进阶’理论的落地至关重要，可谓一语道破天机，现在看上去这个理论很简单，可若是没有你，研究团队都不知道还要研究多少年才能开窍。现在理论落成了，开始论功行赏了，他们反而对你的功劳绝口不提了。”
　　“所以，我一出现，有人感觉我膈应人了。”陈玄接口道。
　　“我之所以分享进阶的方法，主要是抱着能为人族做贡献的目的，本就没指望能在战宠师协会这里拿到什么好处。何况，我个人能得到的好处是没人能抢走的！所以，我无所谓了。”
　　林自如一脸的惭愧之色，叹道：“陈玄同学，你倒是能看开。老师就有些不明白了他们的做法了，不就是一些名声吗？有这么重要吗？”
　　陈玄摇了摇头，心道：“这林自如性格耿直，只看到‘蛋内进阶理论’对人族有多大的价值，却不知道其中的弯弯绕绕，以及其中巨大的利益纠葛，还以为只是一些名声。”

第365章 小小的教训
　　陈玄问道：“林老师，请问‘蛋内进阶理论’研究了多久了？”
　　林自如一怔道：“自从二十年前理论萌芽生成，研究团队逐渐壮大，二十年来，大量的高级战宠师投入其中，做了无数的试验，消耗了巨量的战宠蛋和高级资源、耗费巨大，一直到今天......”
　　陈玄点头笑道：“他们就是奔着成功后巨大的名望和利益而去的，投入了这么多......最终成功了，这里不论成功的原因，就说突然要把大部分功劳分给一个学生，谁能甘心？或许在他们眼里，我只是误打误撞......一个理事资格就算对得起我了。”
　　林自如恍然：“我好像懂了，辛苦二十年到头来一场空确实很难接受......至于误打误撞，团队内部确实有这种声音.....”
　　陈玄哈哈笑道：“林老师，怕是你也觉得我是误打误撞吧？”
　　林自如老脸一红，老实道：“即便是误打误撞，也是你的运气，应该获得相应的功劳。其实，陈玄同学，我觉得你是一位战宠培育的天才......”
　　“我确实是误打误撞。”陈玄道。
　　林自如差点噎住！
　　陈玄又道：“林老师，你觉得‘蛋内’进阶有利可图吗？”
　　林自如陷入思索，道：“若是实施的当，能将很多本应淘汰的战宠提高一到两个品质等阶，战宠的品质越高，价值就越高，特别是超凡以上的战宠，想要提升一个品阶，需要投入大量的资源，代价极高，还不一定成功。可今天，只要把先天不良的战宠蛋放在灵地几天，就有可能直接越过这个难关......培养出高阶的战宠，这其中的价值可谓极高。若是能垄断所有‘先天不良’的战宠蛋，简直等于是掌握了一条巨大的财路。”
　　“所以啊，谁又会将巨额财富分给别人呢？恐怕我前几天委托梦家收购了五百枚先天不良的战宠蛋，得罪了战宠师协会的不少人吧？毕竟，现在明白蛋内进阶的只有我和战宠师协会两方。”陈玄说道。
　　林自如恍然：“我又懂了，张干事认为你是在抢他们的财路......难怪他对你这么不喜，可，这本就是你应得的啊。”
　　陈玄将手中的一块展示牌树好，拍了拍手上的灰尘道：“财帛动人心，特别是对方看似没有多少实力的情况下。”
　　“总而言之，我本就不打算跟他们抢什么，他们也抢不走属于我的东西，却没想到还是受此冷遇，我不是小肚鸡肠的人，不过这次，小小的教训一下他们，是免不了的了。”
　　呃.....
　　林自如看着气场逐渐提升的陈玄，有些无语，只好告辞。
　　陈玄想教训那帮人？好像在说大话一般。
　　在他看来，虽说陈玄也掌握了蛋内进阶方法，也靠着梦家弄到了一批先天不良的战宠蛋，但是最重要的是灵地孵化，战宠师协会是一方大势力，可是掌握了好不少条灵脉的，其中还有两条中品灵脉和一条上品灵脉，要知道战宠进阶程度是跟灵地的灵气浓度成正比的。
　　比灵地？陈玄一个个人拿什么跟战宠师协会比？
　　就算是他的后台，梦家恐怕也就一两条下品灵脉吧？
　　所以说，陈玄拿什么教训战宠师协会？
　　林自如摇了摇头，他是很同情陈玄的，也有些鄙视那些为名为利而昧了良心的人物，可他人微言轻，也没有别的办法。
　　他本是过来安慰一下陈玄，却没想到陈玄胸有成竹，反而要教训那帮人....
　　.
　　管理处会议室内，张鸿德正在跟众多理事开会。
　　“诸位同事，在龙副会长的带领下，经过二十年的苦心研究，‘蛋内进阶’理论总算圆满成功了，这在战宠培育领域可是开创性的，第一批次试验的刚刚结束，我们共搜集了五千枚符合进阶要求的战宠蛋，结果很喜人，孵化出来的战宠的品质大部分都得到了提升，至少一小半提升了一个品阶，占比20%；甚至有几十只战宠的品质直接提升了两个阶位，占比约1%；至于其他的战宠蛋虽然没有升阶，可成长资质也或多或少都得到了一定的提升，算是升了半阶吧。”
　　众人都是一脸的惊愕，他们都是研究团队的底层，所以被派来交易会打下手，这还是第一次接触到实验结果的具体数据，只是都没想到真的可以提升这么多......
　　这次试验的数据已经能充分证明“蛋内进阶”理论大获成功！
　　二十年的努力总算没有白费！
　　若不是他们也经历过一些大场面，又提前有了心理准备，怕是早就要欢呼了。
　　100%得到提升，20%的战宠提升一阶，1%的几率提升两阶！
　　底材仅仅是一些只能销毁的‘先天不良’战宠蛋，也仅仅只需要投入一些灵地的灵气。
　　这简直是划时代的发现，“蛋内进阶”理论为人族提升单冲实力提供了另一条通天大道！
　　虽说‘先天不良’战宠蛋数量比较稀少......可这个问题难不倒战宠师们。
　　这种要报废的战宠蛋，一般都是出于培育师的疏忽，以及各种培育条件的不达标造成的，战宠师协会已经组建了团队，专门去针对性的去研究如何批量培育出“先天不良战宠蛋”！
　　“真的能提升这么多？”
　　“就拿最低的普通品质战宠来说，想要培育成为高级品质战宠，至少也要好几年的悉心呵护和教导，还要投入不少灵食灵材......而超凡以上品质的战宠都是血脉战宠，想要提升就更为艰难，需要去猎杀大量的高级妖兽来喂养，甚至还需要一些血脉妖兽的精血...可现在仅仅只要丢在灵地几天就有可能提升一两个阶位，不得不说，蛋内进阶简直一本万利。”
　　一名老理事不由得唏嘘感慨道。
　　张鸿德脸色有些低沉道：“虽然数据很好看，但是副会长他们对这个结果并不是太满意...大家都知道蛋内进阶的第一个案例是一个学生误打误撞发现的，那只疣猪战宠足足提升了三阶，从普通品质一跃成为超凡品质.....可咱们的试验却没有一个能提升三阶的。”
　　有人惊道：“不会吧？三阶？普通直接到超凡？该不会是假消息吧？”
　　另有人道：“若是真事的话，这只疣猪可以拿过来重点研究一下，说不定能解开其中的秘密。”
　　张鸿德一脸的愤恨道：“那只疣猪进阶的当晚就被那名学生做成烧烤了。”
　　众人都是气急：“战宠是战宠是的伙伴，他怎么舍得下口？”
　　也有人道：“一个学生怎么舍得烤了超凡战宠，我看很有可能是他根本就没提升三阶，烧烤只是一个借口吧，实则是为了销毁证据。”
　　众人纷纷点头，超凡战宠品质也算很不错了，绝少有人舍得烤了吃，应该是那名学生吹牛怕被识破所以干脆毁掉了战宠。

第366章 七王奖
　　张鸿德脸上有了些笑意：“其实副会长他们也是这么认为的，不过试验无止境，研究还在继续中，考虑到灵地的重要程度，副会长已经打算去跟军方租借一条极品灵脉过来，专门用来培育战宠。”
　　极品灵脉，已经是人域中灵气最为浓郁之地！
　　众人都是心头火热，战宠师协会只有一条上品灵脉，所以培育出来的进阶战宠只有微小概率提升了两个阶位，若是能租借来一条极品灵脉，或许能让战宠蛋提升三个阶位！
　　见气氛很火热，张鸿德趁热打铁道：“之所以举办这场交易会，就是为了将这五千只进阶的战宠全部推出市场，制造出巨大的轰动效应，好把‘蛋内进阶’理论宣告天下，好让世人知道咱们战宠师协会的功绩，诸位都是被派来操办此事，咱们可一定要圆满完成任务啊。”
　　一名理事小声道：“把‘蛋内进阶’理论宣告天下？还专门弄一场交易会来造声势，莫非，副会长想靠这个拿下今年的‘七王战宠奖’？”
　　“慎言！”张鸿德立刻冷声警告道。
　　众人心中都明白了，这个龙副会长最是眼热七王奖，做梦都想登临七王奖的领奖台，二十年前，他靠着提出“蛋内进阶理论”获得了七王奖战宠领域的提名，可惜最终没有争过另一位培育出一只太古血脉战宠的北俱洲战宠师，与七王战宠奖失之交臂。
　　“七王奖”是是七大洲人王共同设立的人族最高奖励，下设武道、念力、战宠、炼丹、炼器...等等十四个门类，每年颁发一次，只会颁发给在各大领域中做出突出贡献的大人物！
　　“七王奖获得者”的身份，代表的是巨大的名望，可以说，对于那些身居高位的大人物来说，无不希望能得到一次七王奖。
　　林自如在一旁腹诽道：“七王战宠奖？若‘蛋内进阶理论’真的能拿到七王奖，那也该给最先培育出进阶战宠的陈玄同学吧！”
　　随即他自嘲的笑了笑：“我想啥呢？一个学府新生拿七王奖？这怎么可能？历年来七王奖都没有颁发给四十岁以下的年轻人过。”
　　这时，一名理事道：“前几日，我们大力搜集先天不良战宠蛋时，梦家也出手了，被他们抢走了五百枚......蛋内进阶原理是否已经泄露出去了？”
　　张鸿德摆了摆手道：“这事我已经跟上面汇报过了，就是那个陈玄，误打误撞最培育出进阶战宠的那个，估计他也想分一杯羹，不过各大战宠培育基地都控制在我们手上，上面已经及时补漏，命令所有的战宠培育基地不可售卖先天不良战宠蛋给梦家和陈玄。”
　　“可他还是有五百枚可以进阶的战宠蛋，会不会影响到咱们的展销。”
　　张鸿德哈哈一笑：“这怎么可能，也算他走运，抢到了五百枚战宠蛋，可他的运气也到头了，先不说他找不到高级的灵地来孵化战宠蛋，我打探过了，他的后台梦家只有一处下品灵地，肯定培育不出厉害的战宠....以后，他连一枚先天不良的战宠蛋都买不到，他翻不起什么浪花！”
　　众人心思各异，很多理事都知道“蛋内进阶”理论之所以突然大功告成，其实靠的是陈玄的提醒....若不是陈玄误打误撞培育出了超阶战宠，研究团队至今还在另一个错误的研究方向狂奔呢！
　　可眼下他们又不能说什么，龙副会长已经对此事拍板，陈玄只是引子，是他所带领的研究团队经过二十年的研究，推出了成熟的“蛋内进阶理论”！
　　蛋内进阶理论几句话就能说清，所以目前还处于绝对保密状态！
　　至于另一个知道真相的陈玄.....副会长已经给了他一个理事的身份，也算是自己人了，想必他也不会犯傻，去冒着被协会追责的风险到处宣扬。
　　至于他独自行动，去收购先天不良战宠蛋，副会长对此非常不喜：想吃蛋糕可以，来找我们，我会分一口蛋糕给你，想另开炉灶？门都没有。
　　看着激动且神色各异的理事们，林自如轻轻叹了一口气，有些同情起陈玄来。
　　.
　　随着人流量越来越多，各摊位已经准备妥当，随着一家战宠摊位摆出一批战宠，交易会正式开始。
　　广场最中央，占地最广的主场地一口气就摆出了几百只战宠，十几名年富力强经验老道的售卖师出场，见状，散在各处的人流全都涌向主场地。
　　主场地便是战宠师协会的展销区，其他地方的摊位也多是一些协会内部的理事的摊位，也有一些摊位是协会下属的战宠交易商行租赁的，只是为了烘托主场地，所以这些摊位只是随便摆了些低级战宠出来，买家们随便看了几眼就没了兴趣，跟着人流涌向主摊位。
　　而更多的买家是各大家族的管事，他们消息灵通，知道战宠师协会要放出一批高品质战宠，早早就在主场地周围排队等候了。
　　眼看各摊位都开始售卖了，陈玄也拿出了一批战宠，售卖师老王见状忙打起精神来招揽顾客，可62号摊位实在太偏僻，主场地又吸走了大部分的流量，好一会儿才有小猫三两只晃悠过来，老王正打算招呼，这几人远远的瞅了一眼简单潦草的62号摊位，顿时就没了兴趣，转身去了主摊位。
　　“老板，咱们摊位的位置不太行啊。”老王皱眉诉苦道。
　　“不着急，总有识货的，你不忙招呼客人，先熟悉一下战宠吧。”陈玄道。
　　老王蔫了吧唧的走到笼子前，仔细观察了一眼笼中的战宠，心道：“位置不好也就罢了，你拿出的这些战宠还都是一些低品质的战宠，怎么可能卖得出去？”
　　可当他凝目望去，顿时觉得有些不对劲了，眼前的这只土狼不应该是普通品质的一阶战宠吗？可从精神气上来看，比二阶高级品质、三阶精英品质的战宠的生命力都要旺盛，他不由得惊道：“老板，你的战宠不太对劲！”
　　随即他拿出了一套测试工具。

第367章 元石带少了
　　核心场地展销区，人流如注！
　　随着战宠师协会摆出了第一批的战宠，众人立刻觉察到不对劲了。
　　这第一批战宠幼崽虽然都是常见的普通品质，可无论是体型还是精神头都远远强于常见的一阶战宠！
　　“这只沙漠土狼不是一阶战宠吗？怎么看都觉得比我朋友的那只更凶狠，感觉无论是活力还是它周身散发的灵韵都远高于普通品质妖兽。掌柜的，这战宠有门道？”
　　一名散人武者好奇的问向他身边的售卖师。
　　这名售卖师微微一笑，道：“用战宠测试器检测一下你就明白了。”
　　随即他拿出一副检测仪器，对准沙漠土狼按动开关，检测仪上的灵能阵法散发出一阵阵的探测波动，稍倾，显示器上出现了具体的可供参考的数据：
　　【战宠：沙漠土狼】
　　【原生品质：一阶普通】
　　【实际品质：二阶高级】
　　【血脉：无】
　　【技能：....】
　　看到检测结果，那名武者惊道：“原来是升阶战宠，这土狼只幼崽看上去才降生没几天吧，才几天时间，将本属一阶的沙漠土狼幼崽培养成了二阶高级，你们战宠师协会果然很有水平。掌柜的，这只沙漠土狼作价几何？”
　　当他知道沙漠土狼是二阶战宠的时候，他已经拿定主意要买下来了。
　　在他看来，这头沙漠土狼虽是升阶战宠，可一来，它是幼崽的时候提升的，二阶战宠的实力提升很快，很快就能随他作战。而且，二阶幼崽的后续生长潜力比一阶要高，至少要比成年后才晋级的二阶战宠要高，甚至有一定的几率突破蜕凡境！
　　而且，战宠的实力不但跟品质有关系，跟物种也有相当大的关系。
　　一只二阶的土狼在战斗中所起的作用绝对要比一只二阶的蚂蚁要大的多。
　　可以说，二阶的土狼战宠在所有的二阶战宠中，其战力都是拔尖的。
　　售卖师笑道：“本协会出售的所有战宠都是按照市价销售，不过，为了回馈新老顾客，本场交易会中所有主展区售卖的升阶战宠一律打95折！”
　　“95折？”
　　那名武者面色一喜，这么幼稚的升阶战宠，已经算是一个小极品了，不提价就不错了，竟然还打着，他都开始怀疑自己是否听错了。
　　战宠师协会简直是良心卖家，他感觉自己这趟是来对了。
　　不过当他回味售卖师所说的“所有主展区的升阶战宠”时，顿时心中一惊，不可思议的问道：“听说今天主展区会放出五千只战宠，难道都是升阶战宠？”
　　售卖师骄傲点头道：“五千只战宠都是提升过的战宠，其中至少有一千只是提升了一阶的，另有几十只是提升了足足两个阶位的！”
　　武者张大了嘴巴......他彻底傻了，喃喃道：“战宠师协会竟然有这么大手笔？这怎么可能？战宠幼崽升阶那么难！”
　　随即他反应过来，问道：“五千只战宠，应该是各种品质的都有，再经过提升一两个阶位，莫非，这次交易会上会出现不少高级战宠？会不会有先天品质的战宠出现？”
　　他扫了一眼主展区核心处，一具具关着强悍的战宠幼崽的铁笼正在不断的被抬出，心道这次玩大了，平日里在战宠商行，连头超凡战宠都够呛能看到，今天说不定会有先天品质的战宠幼崽......
　　先天品质的战宠幼崽，难得一见，就算买不起，能看几眼过过眼瘾也值当了。
　　售卖师语出惊人：“不但有超凡战宠和先天战宠，连上古战宠都有！”
　　武者瞪大了眼睛，扭头就跑，他要赶紧回家筹钱了！
　　普通、高级、精英、超凡、先天，上古.....
　　这便是战宠的品质阶位了，分别是一阶到六阶！
　　其中人族的战宠培育师只能批量培育普通、高级和精英级别的战宠蛋，超凡品质以上的战宠无法培育成战宠蛋，只有高级战宠培育师的悉心呵护才能有可能培育出来，至于，先天和上古....这两个品质的战宠幼崽，除了人工圈养的那稀少的高级妖兽能生育，大部分都是要去野外去抓捕....
　　六阶上古，至于再往上的阶位，那都是一些血脉无敌的强悍妖兽的幼崽了，南瞻洲的高级战宠培育师，十几年都未必能培育出一只。
　　据说只有拥有辉煌战宠文明的北俱洲和一小撮大佬培育师才有培育六阶以上战宠的能力。
　　而这次交易会，南瞻洲的战宠师协会竟然要放出一批高级战宠。
　　超凡战宠、先天战宠、甚至还有传说中难得一见的上古战宠，而且还都是进阶的，这次他倾家荡产，也要凑出钱买一头......
　　买不起超凡战宠，还买不起精英战宠吗？
　　嗯，立刻通知家族，这可是大消息，必须要让家族做好准备，这么多高级战宠，都是平时想买都找不到渠道的，买到一头超凡战宠那就是赚，而若是买到一头先天战宠，悉心呵护成长后便拥有尊者境的战力...我们整个小家族要崛起了。
　　如他这般想法的散人不少，各自都在争抢一些低阶的升阶战宠，或者在筹钱，或者在通知家族、朋友。
　　只是他们不知道的是，他们的消息已经很滞后了，那些高级战宠怎么也轮不到他们家族的。
　　大量升阶战宠的消息像长了翅膀一样飞向四面八方，更多的人涌来，争抢着主展销区外围摆出来的大量战宠幼崽。
　　可在稍微安静些的主展销区核心大厅内，早已汇集了大量穿着体面气场不弱的人，他们都是各大家族的管事，早就提前得知了消息，早早就被迎了进来，由张鸿德亲自接待。
　　超凡品质以上的战宠幼崽价格昂贵，一般家族根本买不起，而这些大家族的管事早就带足了元石，他们看不上低阶战宠，只为这些高阶战宠而来。
　　此时大厅内被抬起进来几十头战宠幼崽，这些幼崽个个活力十足，在笼中翻腾着，明眼人一眼就能看出这些战宠的速度、体质、力量俱是一流，而随着它们的翻腾，一道道灵韵滋生又消散，而它们炯炯双眼中，闪动着一丝若隐若现的红芒....这是血脉生灵的一个标志。
　　嘶！
　　众人都是倒吸一口凉气，竟然足足有几十头超凡品质以上的战宠幼崽，战宠师协会这次要大放血了吗？
　　众管家都是心思敏锐之人，俱都暗暗盘算着自己的元石是不是带少了。

第368章 买只战宠送给小女友吧
　　这时有人忍不住问道：“张干事，外面正售卖的大量升阶战宠，而这里又有这么多的超凡战宠，贵协会是不是发明了什么便捷的战宠升阶方法？”
　　张鸿德笑盈盈道：“不知道大家听说过‘蛋内进阶’理论没有？经过二十年的勤苦研究，鄙协会终于大功告成，摆在你们面前便是我们第一批的试验品，全都是进阶战宠幼崽。”
　　众人大惊！
　　“蛋内进阶”他们听说过，据说是在战宠蛋时期对战宠进行升阶的理论。
　　没想到竟然研究成功了！
　　了不得。
　　难怪战宠师协会突然搞出这么大规模的交易会，原来是在造势。
　　战宠师协会竟然培育出了这么多的超凡战宠，他们深深的羡慕，随即又是狂喜，战宠师协会能培育出大量的超凡战宠，最终受益的可是他们这些大家族，虽说要付出不少代价，可超凡战宠
　　潜力巨大，只要培育成熟就拥有堪比御空境巅峰的实力，而先天品质战宠则是可以培育成为尊者境的战宠.....
　　谁又会嫌弃自家的高端战力多呢？
　　众人都是心头火热，暗暗想着要为家族多抢几头战宠。
　　一名管家问出所有人都想知道的问题：“张干事，这些战宠都是什么品阶？”
　　张鸿德朗声道：“大家差不多都到齐了，那我便向大家介绍一下这些战宠的品阶。‘蛋内进阶’的第一批试验品成果喜人，我们不能独享，所以拿出来跟大家一起分享，大厅内的这些战宠是专门为在座各位所代表的各大家族准备的，这里共计48头战宠幼崽，其中超凡品质43头，品质有些多我就不一一介绍了，大家自行观察；先天品质4头，分别是狂暴魔熊、暗影豹、圣音蜘蛛、紫玉虫；上古品质战宠一头，便是这匹赤焰马了。”
　　他话音刚落，大厅中立刻喧哗起来，众人都是大为惊讶，议论纷纷。
　　“什么？48头超凡以上的战宠，竟然还包含着四头先天品质和一头上古品质的战宠幼崽？”
　　“看来战宠师协会是掌握了了不得的进阶方法！”
　　“这也太舍得了吧？这匹上古品质的赤焰马培养几十年后，实力堪比通天境的武者。”
　　“也未必，马类战宠适合当做坐骑，并不太擅长战斗，可通天境的实力也不容小觑，而且，一批修为高深的坐骑战宠，好像更受那些大佬的欢迎。”
　　“若是能将这匹赤焰马买下来，送给军中大佬们，谁能拒绝的了？这可是一份份大大的人情啊！”有人立刻想到。
　　“那几头先天品质的战宠幼崽也很有培养价值，成熟后实力堪比尊者境后期，也算是强大战力了，至于超凡品质的战宠，也是不可多得，可成长到御空境巅峰修为，可以作为赏赐给家族中的小辈，小辈们出门历练就更放心了。”
　　众管家都是心头火热，虽然他们都是见过世面的人，可物以稀为贵，能得到高阶战宠的机会不多，特别现在还出现了先天和上古品质的战宠......
　　一些心思机敏的管家已经在向族长通报最新情况了。
　　他们的族长闻言都是这般回复：“务必将高阶战宠买下来，钱不是问题，已经派人送元石过去。”
　　另一些管家已经在打算动用自己家族在战宠师协会的关系了。
　　见各大家族来人的反响都很不错，张鸿德心情大好，从现在的局面来看，为“蛋内进阶”理论造势的行动已经成功一半了，接下来，便是各大家族争抢购买战宠的戏码了。
　　此时，在众人的期待下，终于有人开口问起价格。
　　张鸿德道：“为了回馈各位，所有战宠按照市价的95折销售！超凡战宠作价95枚元石；先天战宠作价九百五十枚元石；上古战宠作价九千五百枚元石。”
　　众人一愣，心道战宠师协会这次倒是仗义，不但没有狮子大开口，还打了个折扣。
　　只是，便宜是便宜了，这么多人都想买，就这么点战宠，怎么也不够分的呀！
　　想到这，李家管家大声道：“张干事，我们李家全包了。”
　　众人立刻向他怒目而视，你吃肉我们总得给我们喝点汤吧....独吞是不可能的，这么多大家族的管家在此，能给你一个二流家族全包了。
　　但他们也不甘示弱，立刻都叫了起来。
　　“我王家全包了。”
　　“既然如此，我们马家也不客气了，展销区的五千战宠我们马家全包了。”
　　“我们牛家只要这五头先天和上古品质的战宠！”
　　“想得美，赤焰马是我们孙家的。”
　　大厅内立刻变成菜市场，一片嘈杂争抢声。
　　张鸿德一脸的为难之色，实则在心底暗爽.....95折卖？那是不可能的，还是价高者得，竞拍吧。
　　各大家族吵得越凶，这场交易会就越成功。
　　果然，作为首富之家的马家管事突然道：“我们马家愿意上浮10%的价格购买下所有战宠。”
　　众人一愣，都怒目看向他，只要马家管事开了这个头，后面绝对刹不住车....这交易会怕是要变成拍卖会了。
　　马家管事却一点不惧，心道我马家有的是钱，哪怕你们不喜，只要能买到赤焰马我就算完成任务了，又何必在乎一点名誉。
　　“我李家愿意上浮11%！”李家管事再度加码道。
　　“我宋家上浮15%！”
　　“张家17%！”
　　“我马家上浮30%！”马家管事再度喊道。
　　张鸿德摇头叹息道：“既然各位执意如此，那么就只能应了各位，价高者得吧。”
　　众人纷纷给他投了一个鄙视的眼神，随即又不得不去继续加价。
　　“李家30.5%！”
　　“钱家32%！”
　　......
　　62号摊位，售卖师老王眼气的望着人流涌进主展销区，而他的摊位前一个人影都没有。
　　他拿出一个测试仪，朝着身前一只铁头鹦鹉按开了开关....
　　【战宠：铁头鹦鹉】
　　【原生品质：一阶普通】
　　【实际品质：四阶超凡】
　　【血脉：觉醒一丝远古青鹏血脉！】
　　【天赋：振翅高飞，可以翱翔于十万米以上高空】
　　【技能：铁头撞击、铁翅攒射、人语精通】
　　诶？viviphone的测试仪果然容易出问题！
　　老王一愣，从口袋里掏出另一个新的测试仪，再次按开开关。
　　显示信息如常！老王更加疑惑了。
　　“老头，你脑袋有泡吗？本大爷就是超凡战宠，你还不信吗？”铁头鹦鹉不满意的叫道。
　　老王脸一黑，随即大惊道：“你会说话？”
　　他拍了拍脑袋，道：“老糊涂了，鹦鹉会说话，这不是很正常吗？”
　　铁头鹦鹉嘎嘎笑了两声，骂道：“老糊涂鬼，我这可是鹦鹉学舌，这时我晋级超凡血脉后觉醒的超凡技能‘人语精通’......你到底懂不懂战宠？有没有点常识了？”
　　虽然被鹦鹉给鄙视了，可回味过来的老王已经顾不得这些了，他大惊失色的转向陈玄道：“老板，这只铁头鹦鹉真的是超凡战宠？它提升了三阶？”
　　陈玄笑着点点头。
　　老王仍是一脸震惊的看了眼检测器上的信息：“这只铁头鹦鹉觉醒一丝远古青鹏血脉，拥有了振翅高飞的天赋.....还自发的觉醒了人语精通这个超凡技能，太了不得了......普通水平的战宠连升三阶，我生平仅见这一例，到底是什么样的天才战宠师，才会拥有如此逆天的培育水平！”
　　“老板，老朽有一事相求，这只铁皮鹦鹉，可否卖给我？”
　　陈玄脸一黑，我雇佣你来卖货，半天了没成交一单，现在却要买我的战宠，是觉地太不好意思......所以就开始给自己冲业绩了吗？
　　“老王，这只鹦鹉有些碎嘴，我劝你不要买它。”陈玄好心提醒道。
　　“qnmd！”鹦鹉朝着陈玄嘎嘎叫道。
　　“晚上吃烧烤！”陈玄脸色一冷，将铁头鹦鹉收了起来，又道：“老王，你还是看看其他的战宠吧。”
　　老王心头一惊，拿出了检测器，随后便是一浪高过一浪的惊叫声。
　　“天哪，这只金甲虫也是是超凡战宠，提升了三个品阶。”
　　“长牙猪都成了超凡战宠了？卧槽！”
　　“还有这只冰隼.....天呐，老板，这些不会都是超凡战宠吧？本体都是普通品质的战宠，竟然全都提升了三阶，成了超凡。”
　　“老板，看看我发现了什么，最里面这几头凶悍的战宠幼崽，竟然是....天呐...上古....卧槽.....远古都有！”
　　陈玄听他一惊一乍，心道老王这一大把年纪了心脏能不能承受得住......生怕他一个不小心就嗝屁了。
　　好半天，老王返回前台，满眼通红道：“老板，你有这么多高品质战宠我却连一头都卖不出去，简直太没天理了！老朽实在是惭愧。”
　　“你们几个，一起跟我出去拉客，我就不信天下人都真这么没有眼光！”老王彻底怒了，就要带着几个小工出去拉客，他打定主意，就算硬拽都要拽几个客人过来。
　　“不急！出去拉客太掉价了，你看，这不是有客人上门了吗？”陈玄立刻伸手拦住他，指着一对逐渐靠近的年轻男女说道。
　　这对男女大概二十出头的年纪，男生长着一张大众脸，看样子有点老实，女孩子倒是有几分姿色，她俏脸微冷，甩开男生试图拉她的手，大步的朝着这边走来，男生赶紧小跑几步，追了上去。
　　走到店铺跟前，男生边走边说：“宝宝，你别生气，我真不是故意瞅那个女生的，你听我解释好不好。”
　　女孩子停住了脚步：“好了，这里没人，你可以解释了！”
　　旁边的陈玄和老王等人都是一愣：我们不是人？
　　搞了半天不是来买战宠的，原来是小两口来找个僻静的地方吵架的。
　　老王人老成精，立刻上前招揽生意：“帅哥，买只战宠送给小女友吧！”

第369章 糟老头子坏得很
　　男生似乎动心了，看了一眼陈玄简易的战宠蛋，摸了摸口袋，咬牙问道：“有没有那种外表讨喜的低级战宠？”
　　女孩子突然上前拉住男孩，责怪道：“你又没什么钱，买什么战宠？人家喊你买你就买，早晚被人骗死。”
　　男生道：“普通品质的战宠也就十来万一只，我能买得起，我就想哄你开心嘛，你不是一直都想要一只可爱小鸟战宠吗？”
　　女孩子脸红道：“哼，打死都不要长翅膀的战宠，万一偷偷飞走了，钱都白搭了！”
　　陈玄闻言，忙把那只铁头鹦鹉拿了出来：“鸟类战宠，我这里刚好有一只鹦鹉，它性格极其温顺，特别适合给女孩子作伴.....”
　　铁头鹦鹉被放出来，看到陈玄，立刻气不打一处来，嘎嘎就要开骂：“我温顺你妹...诶...有美女ε=(´ο｀*)))！”
　　一句话没骂出来，转头就看到了女孩子，它立刻就变了一副模样，开始搔首弄姿，梳理羽毛起来，随即张开了口，一张嘴就是的中域绅士腔：“哦，漂亮的小姑娘，你是我见过最美丽的人儿，好想永远陪伴你在你身边，陪你聊天，为你歌唱。”
　　陈玄无语，若不是一只超凡战宠能卖上百块元石，他真想把它烤了。
　　女孩子两眼放光：“这小鸟儿说话这么流利......还挺会说话。”
　　男生立刻问道：“老板，这只鸟多少钱？”
　　女孩子拉住他：“算了吧，也就是一只会说话的鸟罢了，不要了吧？”
　　虽然手上在阻止，可软绵绵的无力，眼睛一直灼灼的盯着铁头鹦鹉。
　　男孩微微一笑，霸气道：“我就要买下它！老板开价吧。”
　　老王眉开眼笑道：“诚惠一百枚元石。”
　　两人同时一愣，都以为自己听错了，女孩噘嘴道：“一百枚元石？一只普通品质的战宠市价十万左右，你卖这么贵，怎么不去抢？你当它是超凡战宠吗？”
　　男孩也嗫嗫的说不出来，一百枚元石，他可能一辈子都赚不了这么多......
　　陈玄突然道：“这就是超凡战宠，不过你们是第一位光临鄙店的顾客，可以给你们打个八折。”
　　超凡战宠？八折？
　　两人看陈玄和老王一脸认真的表情，不像是骗人。
　　“那我们测试一下！”女孩子还是有些不太相信道。
　　可等她反复测试后，还是一脸震惊的接受了事实......这只本应该是普通品质的铁头鹦鹉晋升了三个阶位，达到了超凡品质，还觉醒了‘人语精通’技能。
　　眼看女孩子还有满眼期待的样子，男生有些不忍心，但还是拉起了她的手：“宝宝，我们走吧，八折我也买不起，我另外给你买一只漂亮的鸟儿好吗？”
　　别说打八折，就算是0.08折，他也买不起。
　　“可这只鹦鹉是超凡战宠哎，它还会说话，技能也不错，很难得的，难得八折哎，不买太亏了。”女孩子似乎不愿意离开。
　　男孩脸色发苦，央求道：“宝宝，我买不起。”
　　女孩子突然很温柔笑了：“小憨，我买得起啊！”
　　说着她亮出手腕的储物手镯，掏出了八十枚元石递给了老王。
　　男孩子一脸吃惊：“宝宝，原来你这么有钱。”
　　女孩子嘻嘻一笑，撒娇道：“人家就这点私房钱啦，为了这只鸟全掏光了，小憨，以后要靠你养我了哦。”
　　陈玄和老王都是一喜，终于开张了！
　　陈玄切断了自己跟铁头鹦鹉的血脉联系，将它丢给了女孩：“尽快滴血认主吧，它现在还是幼崽比较容易认主的。”
　　铁头鹦鹉瞅了一眼陈玄，嘴里不知道在叨咕了句什么，随即就扑进了女孩的怀里。
　　“老板，你店里还有其他超凡战宠吗？”女孩子一脸兴奋的就要离开，却突然转头问道。
　　老王道：“有很多。”
　　女孩子喜上眉梢，赶紧掏出了手机，打了个电话！
　　不多时，一名胖乎乎的大家族管家模样的中年人跑了过来：“你们店里有超凡战宠？”
　　“有的！”老王立刻迎客。
　　中年人笑道：“超凡品质以上战宠全部打包，快点算账！”
　　他是林家的管家，刚才正在大厅里竞价，说真的，他从没见过那么激烈的竞争场面，几十个大家族的管家，谁都想多买点战宠，可超凡战宠就那么多，而先天品质以上的战宠也就五只，怎么分都不适合.....大家都快大打出手了，那个张干事还一脸虚伪的假装劝架，真是气人。
　　他知道，这次绝对不会有什么收获了。
　　直到他接到女儿的电话，说602摊位有超凡战宠，就心急火燎的赶来了。
　　好不容易小摊位上能发现一两只超凡战宠，他要赶紧先买下来，再回去跟各大家族竞价那些高阶战宠，这样就算争不过也不至于空手而归。
　　等好不容易找到这个偏僻的602摊位，已经耗费了他不少时间，所以他有些心急火燎。
　　老王一怔：“全部打包？”
　　林家家看了他一眼，奇怪道：“是我的口音有问题，还是你的耳朵有问题？”
　　老王立刻噼里啪啦的算起账来，好一会儿他开口道：“诚惠四十二万八千七百枚元石。”
　　“啥？四十多万元石？”林家管家开始怀疑自己耳朵有问题还是这年纪太大的老售卖师的嘴巴有问题了，四十万元石，把林家了也凑不齐这么多元石啊。
　　老王将便签递给他：“自己看。”
　　“超凡战宠：数量287*100元石=28700元石；
　　先天战宠：数量100*1000元石=100000元石；
　　上古战宠：数量10*10000元石=100000元石；
　　远古战宠：数量2*100000元石=200000元石；
　　合计：428700元石。”
　　林管家愣愣的看着便签好几遍，又算好好几遍，按照上面写的，确实是四十多万元石，一分不差......
　　可他总觉得哪里不对劲。
　　好一会儿，他才回味过来，怒道：“你个糟老头子坏得很。”
　　“我说呢，原来问题出在这里。”
　　“你跟我说你们这个小破店有两只远古，十只上古，一百只先天，外加两百多只超凡战宠？”
　　“战宠师协会大厅里都才只有四十只超凡，外加四只先天，一只上古！你可真敢吹！”
　　“先天战宠可以能成长为尊者境层次的，你有一百只？人家战宠师协会才四只。”
　　他时间这么紧，竟然还被这糟老头子捉弄了一番。
　　臭骂一顿后，他扭头朝着摊位里摆放的一个个笼子看去！

第370章 希望不要发生意外
　　嘶.....
　　他猛地倒抽一口凉气，他么的，还真有！
　　他刚才在大厅里看到过超凡战宠和先天战宠的模样，现在一眼扫过去，那些笼子里关的密密麻麻的全都是跟大厅里的那些战宠几乎同种品质，活力、灵韵、眼中的血脉红芒.....特别是最中心摆放的那几头气势滔天，眼中血脉红芒极盛的战宠，绝对是上古品质以上的战宠幼崽。
　　瞬间他如遭雷击。
　　他转了个圈看了一眼周围，大老远的地方都空无一人。
　　这特么的什么情况，大厅里众多大家族为了五只先天以上的战宠吵翻了天，而这个小破摊里，竟然摆着一百多只先天品质以上的战宠幼崽，还无人问津。
　　天底下的人都眼瞎了吗？
　　突然，他狂喜起来，仰天大笑：“哈哈哈哈，都是我林家了的！”
　　此刻他有一种只身来到金山的感觉，眼看众人都还在水里淘金，而他却独占一座金山，这种感觉好不畅快。
　　可随即一个冷冰冰的声音打断了他。
　　“滚！辱骂我的售卖师，你已经被取消了交易资格。”陈玄冰冰道。
　　林管家立刻掉进了冰窟窿，这才意识到刚才自己的行为已经触怒了店家，心中大为惊慌道：“对不起，我刚才太过惊骇，口不择言，实在是该死，请你们原谅我。”
　　他抓住老王的衣襟，苦苦哀求：“老哥，我对不住你啊，我真是被猪油蒙了心......真的不是故意冲撞您老的。”
　　老王一脸感动的看着陈玄，这个年轻老板竟然这么照顾他，即便是卖不出去战宠也不允许客人辱骂他，心中深深的在怀疑：老朽的脸面何曾这么值钱过。
　　他望着陈玄，以商量的口吻说道：“老板，毕竟是无心的，不如还再给他一次机会吧。”
　　在他看来，陈玄的战宠卖不出去才是损失，又何必为了他的脸面跟客人交恶呢。
　　陈玄似乎思索了一下，对林管家冷冷道：“那我便给你一个机会，你认识不少同行吧，若是你能帮我拉来让我满意的客源，我可以卖给你十只超凡，两只先天。”
　　林管家眼中升起希望，心中仍在痛悔，痛失了一座金山，只捡到几颗金坷垃！
　　十只超凡，两只先天也不错了，那几十名管家现在还在为了四只先天和一只上古争吵不休，他能拿到这些战宠，已经算是大功一件了。
　　眼下，自己一定要好好的办好此事，绝不能再触怒眼前的这位年轻人了。
　　林管家拿出了手机，但想了想还是把手机放下，快步跑向了主展销区大厅。
　　.
　　大厅内，众位管家都有些口干舌燥了，可至今都没有整出一个结果来，实在是僧多粥少，各大家族的势力都挺大，所以互不相让，。
　　张鸿德越发欣喜，外面的低阶战宠拥有大量平民受众，很快就能形成传播效应。可他真正的目标是这些大家族，造势全靠他们，今日众人争抢战宠的事很快就能传遍中上层......各大势力都会知道战宠师协会能快速培育出升阶战宠，这将会形成一个巨大的市场，而战宠师协会只要坐在家里等生意上门就好了。
　　除此之外，“蛋内进阶”理论也会一夜发酵，快速打响名气，恐怕过不了多久，就会传遍七大洲战宠培育界，龙会长拿七王战宠奖很有希望。
　　这时，他瞅见胖乎乎的林管家跑了进来。
　　“呵，看来是出去碰运气，结果是一无所获，不得不回来继续竞争了。”
　　却看到林管家站到中央位置，做了一个平息的手势，众管家都纷纷停住，想看他要说什么。
　　林管家见众人都看向他，不由得有些紧张，他瞅了张鸿德一眼，稍微犹豫了一下，衡量一下后他还是开口道：“众人听我说，我刚才出门去逛了一圈，遇到一件奇事，你们猜我看到了什么？”
　　“有屁快放。”马管家冷声道，他正依靠资金优势竞价，眼看胜利在望，却被此人打断，不由得烦躁了起来。
　　林管家冷声道：“不听我说，等会别后悔。”
　　虽然这么说，但他也不敢再卖乖子，直接道：“我在拐角的一个摊位，602摊位上发现了接近三百只超凡，一百只先天，还有十只上古和两只远古战宠幼崽，我不敢独享，就赶忙过来通知各位。”
　　他话音还未落地，众人大哗！
　　“两只远古战宠幼崽？即便是在高端市场，也有好几年没有出现过远古战宠了吧？”
　　“你当真不是吹牛？共计四百只超凡战宠，谁有这么大的能耐，一口气培育出这么多战宠？”
　　“这绝对不可能，我看是你在晃点我们，好骗我们离开，自己独享这里的战宠吧？”
　　“有这个可能。”
　　林管家脸色一冷：“我林某也算是有头有脸的人物，犯不着做这种得罪人的事，我以后还要不要在南瞻市混了？我说了我是好心通知你们，我现在通知完毕，要回去买战宠了，信不信随便你们。”
　　说完他扭头就跑了出去。
　　“林管家走了，他应该不敢戏弄我们，那么这是真的？”
　　“不如派几个人去看看？”
　　“哎，李管家你跑的真快，不好，去晚了就没了，快走。”
　　众人谁都不敢落下，匆忙而去，直到最后只剩下了马管家一人，他犹豫了一下，道：“张干事，马某也有些好奇，先过去看看，你稍等，我就回来。”
　　他不是不想留在这里买下上古战宠。
　　而是若真的如林管家所说，602摊位有远古战宠，那么他手持巨资若是还被别人抢去，肯定要受家族责难。
　　远古战宠，那可是各大家族做梦都想养一头的，培养成功后，绝对是家族的顶梁柱。
　　万籁寂静，看着一地狼藉却空荡荡的大厅，还有旁边嗷嗷叫的战宠，张鸿德有点不敢相信自己的眼睛。
　　“这什么情况？这种话他们也信？”
　　“四百多只超凡以上？还有远古战宠？哈哈哈，可笑。”
　　“602号摊位，这摊位都是虚构的吧？”
　　他身后的一名理事突然道：“602号摊位，我觉得那个陈玄分到的摊位号就是602号。”
　　张鸿德脸色大变：“你说什么？是陈玄的摊位！”
　　此时他心中大为惊慌，一股极不好的预感袭遍全身，他身后的理事小声道：“陈玄也跟咱们抢到了五百枚符合进阶标准的战宠蛋，您说，他不会把这些战宠蛋都提升到了超凡以上吧？全都提升三个阶位？这不可能啊。”
　　张鸿德强忍住内心的悸动，镇定吩咐道：“你去看看。”
　　若是林管家所说为真，他就真的完蛋了，不但造势行动会直接破产，还有可能被各大家族知晓陈玄才是蛋内进阶的首创者，龙会长的名声都会受损。
　　“希望不要发生什么意外吧。”

第371章 客人来了
　　眼看林管家心急火燎的跑去报信，陈玄和老王都露出了会心的微笑。
　　“老王，准备一下吧，等会该忙了。”陈玄吩咐道。
　　“放心吧老板，老朽省得。”老王一副信心满满的样子。
　　陈玄仔细看了看摊位内的几百进阶战宠，心道酒香不怕巷子深，若是这么些高级战宠都没人买，那就真的没天理了。
　　这批战宠的销售已经不成问题，他继续琢磨着如何将这门生意继续做下去。
　　说真的，他实在没有想到只是偶然间发现的“蛋内进阶”办法....竟然能给他带来这么大的惊喜，要知道战宠的品质每提高一层，其价格就是以十倍的增幅来递增的，原因无他，越高级的战宠幼崽成长潜力越大，未来的实力就越强，而起价格自然也不低。
　　普通、高级、精英、超凡、先天，上古、远古、太古....
　　战宠品质从低到高....分为八阶，据说再往上还有洪荒和混沌两种品质，可人族目前拥有的最高品质战宠就是北俱王李元武麾下的一只拥有太古血脉的太古冰龙，这头太古冰龙的实际战力不输于他。而洪荒血脉和混沌血脉只存在于传说中。
　　也有一种说法是，目前人域中最顶尖的七位人王的修为都在天王境后期，跟太古血脉的妖兽和战宠是实力相当，而洪荒血脉妖兽比人王还要高一个层次，自然不会屈从与人类了。
　　战宠的品质和战力，从一阶到八阶，其具体实力相当于人族武者的八个修为层次。
　　锻体、纳元、蜕凡、御空、尊者、通天、涅槃、天王！
　　战宠品质的前三个阶位，普通、高级、精英，只能算低级战宠，价值不大，可从超凡开始，战宠就如同高级妖兽一般拥有特殊的血脉，拥有极其强悍的血脉天赋和超阶技能，实力大增。
　　其幼崽的市场价格，也是高倍递增。
　　精英品质的战宠幼崽，每只2元石，而超凡品质，需要一百枚元石。
　　超凡品质以上，战宠每提升一个品质阶位，价格翻十倍！
　　先天幼崽，一千枚元石。
　　上古幼崽，一万枚元石。
　　远古幼崽，十万枚元石。
　　太古幼崽，百万枚元石。
　　...
　　可以说，一头远古品质的战宠幼崽，十万枚元石，一般的大家族都够呛能周转出来，只有那些拥有能收获大量修炼资源的小世界，或者在万族战场上拥有元石矿买股份的顶尖家族，才不至于肉痛。
　　陈玄觉得自己要发财了！
　　他终于发掘出了一种可以将苍古世界的灵气优势快速变现的绝妙方法。
　　而且，更为惊喜的是，他本以为后面的这五百“先天不良”战宠蛋都能像钢牙疣猪那样提升三个阶位就不错了，却没成想，这批战宠蛋最低都提升了三个阶位，甚至还有不少提升了四个阶位......
　　看来他大大低估了苍古世界的灵气浓度！
　　这五百枚战宠蛋，只有一枚超凡战宠蛋，提升了三阶，孵化出了远古品质的战宠幼崽！
　　这就意味着，本来价值一百枚元石的超凡战宠蛋，现在可以卖到十万元石.....价值翻了一千倍！
　　而其他十几枚精英战宠蛋中，竟然出现了一枚晋级了四个阶位的战宠蛋，所以他又收获了一头远古品质战宠幼崽。
　　数量最多的普通品质战宠，最低都提升了三个阶位，所以他现在没有低于超凡品质的战宠幼崽.....连先天品质的战宠幼崽都多达一百头。
　　这些战宠将会给他带来巨额的元石。
　　这两头远古品质的战宠，经过悉心培养成熟后，可以拥有不输于涅槃境修为武者的实力。
　　对于那些大家族来说，若是能得到一头远古战宠，绝对会像宝贝一样养着，更别提卖出去了，可陈玄一点都不心疼....他能轻松培养出两头远古战宠幼崽，就能培养出更多。
　　而且，远古战宠的价值并非体现在现在，而是未来......任何高阶位的战宠幼崽都需要十几甚至几十年的培养才有可能达到潜力的极限......而在这个过程中，需要投入海量的珍贵资源，比购买战宠花销多得多的资源。
　　当然了，远古战宠一出生就是蜕凡境的实力，随着成长实力提升非常快，很快就能体现出价值，而且，陈玄不必像其他人一样，花费太多心思和资源在战宠培养上。他只需要将战宠留在灵气浓郁的不像话的苍古世界，战宠就能以一个极快的速度提升。
　　可对于现在的陈玄来说，无疑是换成元石更划算。
　　说真的，以前有一头超凡品质的金刚，陈玄都要当做宝贝莱阳，可这两头远古品质战宠幼崽，陈玄反而有些瞧不上了，主要是因为这五百枚战宠蛋孵化了三天，大部分都已经出世，而至今仍有几枚战宠蛋仍在辛苦“破壳”!
　　“蛋内进阶”理论的原理很浅显，灵气越浓郁，破壳需要的时间越长就能吸收越多的灵气...进阶的品质就越高。
　　那几枚仍在辛苦“破壳”的战宠，陈玄很期待。
　　他估摸着那几枚战宠蛋至少能提高五个阶位！
　　而其中有一枚是精英品质，提高五阶便是太古品质......成长以后那可是比肩天王境修为的存在，跟现在人域的七位人王一样的战力。
　　所以陈玄合计了一下，远古的战宠还是卖掉算了。
　　反正他以后还可以购置更多“先天不良”战宠蛋投放到苍古世界，继续培养进阶战宠。
　　只是....
　　想到这，陈玄眼神一凝，只是“蛋内进阶战宠”这个蛋糕太大了，好像战宠师协会想要独吞这块大蛋糕，所以在察觉到梦家在帮他收购“先天不良”战宠蛋时，立刻闪电般出手，堵住了所有渠道，导致梦家只帮他收购到了区区五百枚，而据说战宠师协会首批就搜集了五千枚！
　　陈玄在心中冷笑，真当我是好欺负的了！
　　吃独食？还是虎口抢食？
　　若是不能解决“先天不良”战宠蛋的来源问题，他就像是空有金山却搬不回来一块金子。
　　琢磨了一下，陈玄觉得这个事情吧，还是很容易解决的！
　　你想吃独食，那我就掀桌子，你我都没得吃，桌子掀翻后，“大家”再一起捡着吃。
　　这时，老王突然惊喜道：“老板快看，客人来了，好多。”
　　陈玄抬眼望去，发现林管家一马当先，正在发足狂奔！而他后面，一堆各大家族的采买、管家、一窝蜂地朝这边走来。

第372章 激动
　　这帮管家队伍身后，跟了不少看热闹的散人。
　　“快看，这不是张家管家吗？”
　　“刘家的采买也在，这些人都是各大家族的派来采购战宠的。”
　　“他们怎么都朝着那个角落去了，莫非那里有高阶战宠？”
　　“走，看热闹又不花钱！”
　　越来越多的人朝着602号商铺涌了过来。
　　林管家圆滚滚的身体几乎是飞扑而来，差点没刹住车撞到柱子上。
　　“老板，我把各大家族的管家都带过来了，可以把答应我的那份战宠卖给我了吗？”
　　满脸紧张之色的林管家气喘吁吁问道。
　　“放心吧，我说话算数，老王，原价卖给林管家。”陈玄笑道。
　　林管家这才大松一口气，他之所以的跑的这么快，就是想趁着管家大部队到达之前买走他的那一份，否则，等他们到了，哪还能轮得到他。
　　听到原价，林管家顿时面色一喜！
　　赌对了，虽然得罪了战宠师协会，可是能买到几只高阶战宠，还是原价买...赚大了。
　　等会儿这些管家们绝对要抢破头，想原价买？恐怕他们自己都不会答应的。
　　林管家现在越发的佩服自己了，不但交好了这家拥有超多高阶战宠店铺的老板，还能让各大家族的管家都欠自己一份人情！
　　“多谢老板，我有十只超凡，两只先天的购买份额吧？这样，我要这十只超凡品质的沙漠土狼幼崽，还有这两只先天品质的犀角兽。”
　　林管家稍一思索，立刻就下单了。
　　眼看后面大部队就要赶到，他此刻已经来不及多想，只想快刀斩乱麻，先把战宠抢到手，所以来不及一个个去探测，直接选了几只看上去挺强壮的战宠幼崽。
　　“先生眼光倒是不错，挑的都是战斗力不错的升阶战宠！诚惠三千元石。”
　　老王赞了一声，手上在利索的开单。
　　林管家立刻奉上一个小型的储物囊，口中道：“感谢感谢，这是三千元石，请查收。”
　　陈玄见状，就将这十只战宠幼崽的血脉联系切断，小工们立刻将战宠递交给了林管家。
　　就这样，仅仅半分钟时间，一次交易就顺利完成。
　　“哈哈哈哈，不虚此行！”林管家拎着一堆笼子，仰天长笑。
　　此时，众多管家也已经来到摊位前方，他们眼光毒辣，第一时间就发现了林管家手中的战宠幼崽皆是超凡品质以上，甚至还有两头先天品质的战宠幼崽。
　　他们朝着摊位内望去，一眼就看到大量精神焕发活力十足的战宠幼崽！
　　顿时心中如同惊涛拍岸。
　　“原来这老小子真的没有骗我们。”
　　“这个角落的摊位真的有这么多高级战宠，这也太不可思议了吧！”
　　“那两只气满身王霸之气的战宠幼崽，莫非就是林管家口中的远古战宠？远古战宠市价十万元石，可远古战宠这么难得，这里有这么管家绝对不会轻易让出！不好，得敢快通知一下家族，让家族筹措元石了。”
　　“还是先测试一下吧，说这里有远古战宠终归是难以置信。”
　　众人同时色变，心思各异，但都是满脑子的问号：这个年纪轻轻的小老板，如何能搞来这么一大批的高阶战宠？
　　老王立刻招呼：“各位贵客，小店中拥有大量超凡以上品质的战宠幼崽，先天品质百只左右，上古品质十只，远古品质两只，这里有详蛋，请各位过目。”
　　众人都是一愣，果然跟林管家多说不差，可他们仍是满腹的不敢置信。
　　多少年都难得一见的远古战宠！两只！就这么卖了？
　　远古品质的战宠幼崽，就算是放在大型拍卖会上，也能当压轴拍品。
　　而且，不管是哪个大家族还是战宠师协会.....一旦培育出了远古战宠，都会当成宝来养护，怎么可能拿出来卖？
　　他们还是头一次见到出售远古战宠的，还是在这么简易的摊位上，还几乎被人忽略。
　　这实在是太离谱了。
　　难不成是这老头在吹牛？
　　惊骇过后，一名管家问道：“老板，我们可否亲手测试一下战宠的品质。”
　　“请便！”陈玄点头道，这种贵重的商品，验货是必须的。
　　众管家纷纷掏出自带的战宠品质检测器，飞快的操作起来。
　　惊叹声四起！
　　“超凡！先天！天呐，我测了这么多，就没找到超凡品质以下的。”
　　“这只狮虎兽是上古品质的战宠幼崽？我记得狮虎兽明明是精英品质.....其他的也是这种情况，莫非这里的战宠全是进阶战宠？”
　　“我找到远古战宠了，天呐，还真有。觉醒了远古血脉的银皇天隼、九色鹿！天呐，这怎么可能......”
　　好一会儿，众人互相对视，面面相觑起来。
　　真有这么多高阶战宠......
　　而且都是要出售的，谁都有心全包了，可又很难吃的下，何况，这么多竞争对手，又怎么可能相让。
　　一名管家立刻拿出手机，着急喊道：“家主，战宠交易会出现了远古品质战宠......两只！我立刻将资料发给您。接下来您看怎么办？什么，您要亲自过来？好好。”
　　他的家族不算顶尖，想要掏出十万元石买一头远古战宠怕是要伤筋动骨了，可听到家主那激动的声音，他知道，家主就算是拼了命也要过来争一争。
　　远古战宠可以培养成堪比涅槃境武者的强大战兽......十万元石，绝对值得。
　　见他抢先一步，众多管家面色一冷，都露出警惕神色，全部拿出通讯器跟家族联系起来。
　　“家主，快去筹钱......”
　　“长老，您快过来吧，这里翻天了，远古品质的战宠现世了...”
　　“.....家主您放心，我一定拿下...”
　　马家的采买冷哼一声，道：“十万元石就想买下远古战宠？那只是底价，这么珍稀的战宠当然是价高者得......我奉劝各位实力不够的家族，早点放弃吧！”
　　众人一愣，有马家这个首富和楚家等各顶尖家族在，他们这些中小型家族还是不要想着去争夺远古战宠了，反正怎么也抢不过，只是自取其辱罢了！
　　马家采买趾高气扬，在跟钱有关系的场合上，作为首富的马家就没输过，但接下来他就高兴不起来了。
　　只听陈玄冷声说道：“本店拒绝跟马家、肖家交易。”
　　陈玄对马晗出身的马家一点好感都没有，至于肖家，是梦家的敌对家族，再说肖天材那人也挺恶心的，这两人以前都得罪过他。
　　马家采买面色一寒，心念急转间已经猜到了此人怕是跟马家和肖家有过节，他也不多言，冷着脸退走了。
　　其他几个顶尖家族的管家都是心中一喜，没想到最大的竞争对手就这么出局了，马家肖家出局，他们机会就更大了。
　　眼前的这个年轻老板绝对是有后台的人，一定要打听一下，好好结交一番。
　　想到这，他们看向陈玄的眼神又多了几分友善和恭维。

第373章 空手而归
　　不多时，一些重量级人物陆续赶到，他们都是各大家族的权长老或核心嫡系。
　　其中还有几个熟人......
　　梦轻轻一脸的惊讶：“陈玄，家族听说你培育出了很多高阶战宠......就立刻派我过来了！真没想到，你竟然能培育出这么多上古和远古品质的战宠。”
　　陈玄一脸和煦：“这还多亏了你帮我搜集的战宠蛋。”
　　梦轻轻一脸的难以置信：“这些高阶战宠真的是那些‘先天不良’的战宠蛋培育出来的？这简直是变废为宝......”
　　陈玄只是微微一笑：“大小姐，你过来是......？”
　　梦轻轻瞥了他一眼道：“明知故问，这些战宠我想要！放心，我会用不低于其他人的价格买下来。”
　　陈玄道：“轻轻，我之前答应过你，等战宠蛋孵化出来，可以优先卖给你一百只，作为梦家为我搜集战宠蛋的报酬，除了远古战宠，其他都可以按照比例，原价卖给你。”
　　他之前答应过梦轻轻卖她一百只，当时没想到这批战宠蛋竟然能孵化出这么有价值的高阶战宠，如今颇有些不舍得，但是既然是早就放出的话，自然不会食言，何况，即便是原价卖，他也是赚大了。
　　至于远古战宠，抱歉，梦家只能跟其他家族一起竞价了。
　　梦轻轻一脸的惊喜：“我还以为你只是说说而已，好小子，很仗义，那我就不客气了，梦家就占你这一次便宜，还是那句话，以后你有困难，一定不要客气。”
　　“哈哈，我什么时候跟你客气过。”
　　两人相视一笑，友谊更加牢固了。
　　陈玄摆在摊位上的是四百只战宠，而预留给梦轻轻的那份还在储存空间中没有拿出来。
　　其中70多只超凡，20多只先天，还有两只上古品质的战宠幼崽。
　　陈玄直接将这些战宠移交给了梦轻轻，让梦轻轻乐的合不拢小嘴。
　　外面的众人都羡慕的牙齿发酸......
　　他们都查清楚了陈玄的身份，他是梦家的门客。
　　“羡慕嫉妒恨，梦家竟然招揽了这么一名厉害的战宠天才。”
　　“卧槽，一口气拿走一百只......还有我们的份吗？”
　　“梦轻轻是南瞻四大美女之一，美女就是有优势啊。”
　　众人是带足了元石而来，见陈玄跟梦轻轻交涉完，立刻就围拢上来。
　　“陈老板，我张家愿以市价标准上浮10%，购买50只先天战宠，五只上古战宠。”
　　“卧槽，先天战宠一共才一百只，你竟然要买一半，陈老板，我李家愿以市价上浮20%，购买几只上古战宠，越多越好。”
　　“你们买其他的吧，这两头远古战宠，我楚家包了！”
　　楚家长老喊道，楚家是拥有小世界最多的世家门阀，元石，他们不缺。
　　“我们宋家也想购买一头远古战宠，这只九色鹿不错，我家主打算作为贺礼送给南瞻王，请大家卖宋家一份薄面。”
　　“给南瞻王送礼？真舍得，你这么一说，我司马家也要争一争了，谁不想抱南瞻王的大腿。”
　　“我梦家也对那只银皇天隼比较感兴趣。”
　　梦轻轻也凑热闹道。
　　“梦家刚得了一百头高阶战宠，连上古战宠都弄到两头，还不知足吗？你就别跟我们抢了。”
　　很快，这些大家族分成了两拨，一些中小家族买不起远古战宠，希望能多买一些超凡和先天战宠，而那些顶尖世家，则把目光放在了十只上古和两只远古战宠上，至于先天战宠，当然也是多多益善。
　　一时间，众人吵得热火朝天了。
　　而602摊位外围，越来越多的人涌了过来，他们吃惊的看着这些吵作一团就差大打出手的大人物，纷纷打听是怎么回事。
　　“是一个陈玄的学生，培育出了几百头高阶战宠，听说连远古战宠都有两头呢。”
　　“嘶....远古战宠，你没开玩笑吧？他怎么可能有这本事？”
　　“你没听战宠师协会的售卖员说嘛？战宠师协会的‘蛋内进阶理论’成功了，他们现在可以在战宠蛋形态时给战宠升阶，所以这场交易会才涌现出了这么一大批的升阶战宠幼崽。”
　　“那也说不通啊，大部分的战宠蛋都是下三阶的，战宠师协会的主展区，大部分战宠也不过是提升了一阶而已.....这陈玄的摊位上最次都是超凡战宠，这岂不是说他能让战宠升三阶？”
　　“小道消息，我听南瞻学府的表哥说，这‘蛋内进阶’第一个成功案例就是陈玄完成的。”
　　“这么说，战宠师协会在这方面的研究，远远不如陈玄了？”
　　“应该是这样了，这小子真是个天才，碾压战宠师协会。”
　　各种消息纷飞，越传越离谱。
　　可听在张鸿德耳朵里，让他越发的恐惧。
　　这次战宠交易会可是为了给龙副会长的“蛋内进阶理论”造势的，现在倒好，各种小道消息都在传播陈玄才是“蛋内进阶理论”的首创者，而且事实俱在，陈玄的摊位好像真的在售卖大量高阶战宠......
　　直到那名派出去打探情报的理事回来后，张鸿德心如死灰，一屁股坐在地上，喃喃道：“竟然是真的，陈玄真的培养出了五百只超凡品质以上的战宠，他提升了三阶......就算是在极品灵脉中，也不可能有这么大的提升幅度......这怎么可能？难道他还留了一手？”
　　无论如何，龙副会长造势行动算是彻底失败了。
　　现在别人都只认陈玄，提到“蛋内进阶理论”首先想到的是陈玄。
　　甚至连武者论坛上的舆论都在转向陈玄，说他开创一条新的战宠培育的道路。
　　出现了这么大的意外变故，龙副会长一定不会轻易饶了他，早知道就如此，他连602摊位都不会给陈玄了。
　　可谁能料到陈玄这么能折腾。
　　“完了！”张鸿德心中一片冰凉。
　　这时，马家采买走了进来：“张干事，这些战宠马家全包了。”
　　“呵呵...陈玄不卖给你马家，你这才想起我们来了。”
　　张鸿德心中气急，劈头盖脸骂道：“滚吧，不卖。”
　　他要是的造势，如今大势已去，这战宠已经没了出售的必要，卖给马家反倒是在便宜他们。
　　马家采买一怔，但见张鸿德似乎就要爆发的样子，衡量了下觉得还是不要再触怒了他了。只好说了句您消消气便退走了。
　　只是这么一来，马家是真的要空手而归了。

第374章 军方来人
　　眼看吵闹不休众人，陈玄觉得有些头大，他知道无论怎么分，最终都无法让各个家族都满意的。可一直这么吵下去也不是办法。
　　想了想，陈玄觉的先给自己人分好，至于其他家族，还是让他们和平协商一下吧。
　　于是陈玄将钱家和文家的管家叫了出来：“我与逍儿，钱寻关系匪浅，理应照顾一下，两位，按照比例各挑选50只战宠吧。”
　　两人一喜，虽说他们早知道陈玄是他们的门客，可这个门客好像一直没找他们帮过忙，倒是跟自家的小姐闹出一些绯闻......他们也不好意思主动去找陈玄攀关系，却没想到陈玄这么上道。
　　两人都是心头欢喜，觉得自己小姐果然所托非人。
　　很快，两人付了元石，各挑走了五十头超凡，二十头先天，以及两头上古品质的战宠幼崽。
　　呃....
　　看到又有关系户插队，其他家族的人顿时就急了。
　　“我们都还没协商好，两百头战宠就没影了。”
　　“这个小老板倒是个情种，才一会儿工夫，就给自己的相好都安排上了。”
　　“陈玄老板啊，关系是可以处的，以后咱们两家多亲近亲近，我插个队可以不？”
　　“老朽有一个孙女，年方二八，出落的如花似玉.....陈玄同学，我介绍一下？”
　　陈玄笑了笑，做了个手势让众人安静了下来，道：“大家尽快协商一下吧，我建议你们坐下来好好谈谈，互相谦让一下，大家族也照顾下小家族，留一些超凡战宠的名额给小家族，至于上古和远古，大家族也不要都想着独占，这样话的永远都讨论不出一个结果来，雨露均沾嘛！”
　　众人点头称是，接着就是继续争起来，不过，远没有刚才那么激烈了。
　　很快，中小家族商讨好了自己的份额，只是价格也提高到了市价的120%，也是因此才筛掉了一批家族，以至于尽快的达成了结果。
　　陈玄立刻让他们排队，老王则是一个个开单收钱。
　　不多时，几百只超凡战宠和先天战宠就全部售光了。
　　这时，顶尖家族仍在争吵不休......特别是对于两只远古战宠的分配！
　　远古战宠是收入的大头，价格上浮的越多，他赚的就越多。
　　陈玄也不催促，耐心等待，直到......军方来人。
　　一队气势凶悍的伏魔军士抵达摊位外围，围观的人群立刻主动分出一条道来，一名面色坚毅的中年将军踱步而来。
　　正在争论的大家族都是一怔，一名长老已经认出来人的身份，他拱手道：“秦将军，您怎么来了？”
　　这是一名少将军衔的高级将官，而且是负责后勤部门的实权将官。
　　众人立刻起身相迎。
　　秦路拱手道：“陈老板，各位继续，秦某别无他意，此次前来也是代表军方来竞价的。”
　　说着给了陈玄一个友善笑容，就坐到了大家族那边。
　　众人面色脸色一黑，军方竟然也要横插一手。
　　也难怪，军方虽然势力巨大，拥有不少高阶战宠，可远古品质的战宠也不多，眼热也是正常的，而且，人家摆出了一副公平竞价的姿态，他们也不好说什么。
　　只是，论有钱，谁能比得起军方。
　　军方永远都是人域的第一大势力，在万族战场上控制了大量的元石矿脉，可以说人域中流通的大半元石都是从军方流出来的，简直像是印钞厂......
　　军方既然出手，那么就没其他人的份了。
　　很快，秦路将叫价喊到140%的时候，其他家族的人都沉默起来！一来，上浮40%那就意味着多付四万元石，已经是很高了；二来，继续竞价也争不过军方，还容易交恶了军方。
　　得罪了军方，家族就别想在万族战场混下去了，即便是世家门阀也不敢轻易得罪军方。
　　“承让了，两头远古战宠军方买下，其他上古战宠我们就不与各位抢了。”秦路笑道。
　　见分出胜负，陈玄赶紧招呼道：“老王，快帮陈将军交易。”
　　很快两人完成了交易，陈玄收获了28万元石。
　　秦路看着两头远古战宠，满脸的赞赏之色道：“银皇天隼，九色鹿，一个本是超凡品质，一个原本只是精英品质，竟然都成了远古品质......陈玄上校，好手段，战宠军团的那帮老头看到这两只战宠，怕是连大牙都要惊掉了。”
　　“过奖了，秦将军，只是偶然所得。”陈玄客气道。
　　秦路又感叹道：“这‘蛋内进阶’还真得是神奇，难怪战宠师协会的那帮人渣想要抢你的功劳。”
　　陈玄面色微微一变，这军中人果然没有怕事地的，啥话都敢说。
　　陈玄笑道：“等我做完生意，稍后我会将‘蛋内进阶理论’公之于众。”
　　秦路和众人都是脸色大变，秦路惊道：“你要将这个理论公布出来？这可是一块大蛋糕，你竟然舍得免费分享给世人？”
　　这是他万万没想到的。
　　眼看陈玄瞬间收获大量的元石，说真的，陈玄赚钱之快连他都有些羡慕。
　　掌握了一种提升战宠品质的方法，这意味掌握了一条源源不断的财路！若是分享出去，大家都知道怎么晋级战宠了，你还赚什么钱？
　　难不成，这个陈玄上校是个傻子？
　　还是说，他实则是一个大公无私的人，将“蛋内进阶理论”免费分享给世人，普及开来，会有更多武者拥有超阶战宠，人类平均实力提升一个档次！
　　那么人类面对万族的时候，就更有底气了。
　　为大义而牺牲个人利益，这是民族英雄啊！
　　想到这，秦路对陈玄肃然起敬，他也不走了，拉个小板凳耐心等待陈玄做生意。
　　而其他家族的人也都是被惊骇到了。
　　陈玄要分享“蛋内进阶理论”？那不是意味着以后大家都能给战宠升阶了？
　　这可是天大的好事......
　　这趟没白来...
　　买不到多少高阶战宠，却得到了给战宠升阶的方法。
　　于是，他们也不再争了，三下五除二的将仅剩的几个上古战宠的名额瓜分掉......价格也是不低，比原价上浮了30%。
　　很快，陈玄最后一只战宠也卖了出去。
　　而人们不但一个都没走，反而都是激动万分的等待着接下来的事。

第375章   掀桌子，整理得失
　　“咳！”
　　万众瞩目下，陈玄清了清嗓音，将自己的经历娓娓道来：“这件事要从我的课程老师费无思说起，若不是他故意派发了一枚本该报废的先天不良战宠蛋，我也不会误打误撞的培育出进阶战宠。”
　　“那是一个美丽的清晨，拿到了先天不良战宠蛋的我没有放弃，三天后，这只钢牙疣猪顶裂了蛋壳，却没有破壳而出，直到费老师打分时候，它才出世，一出现就震惊了众人......”
　　“......”
　　“所以，从这只疣猪的经历总结出了‘蛋内进阶理论’的关键，其一是底材必须是‘先天不良’战宠蛋，其二，必须要在灵气浓郁之地孵化。说起来就是这么简单。”
　　全场无声，良久，众人才反应过来。
　　“就这？”
　　“那种需要报废的战宠蛋，却能进阶这么多，这简直是化腐朽为神奇。可却这么简单的吗......”
　　“难怪前阵子战宠师协会拼了命的收集先天不良的战宠蛋，原来如此！”
　　“这个费无思真该死，竟这么下作，对一个学生搞这种手段。”
　　“陈玄同学实在是太大公无私了。”
　　“战宠师协会竟然还不要脸的宣传‘蛋内进阶理论’是他们成功开创的，真是够无耻。”
　　众人义愤填膺，胸中好似藏了一团怒火。
　　这时，有人小声道：“想找先天不良的战宠还不容易？我们家族也有一条下品灵脉，这么说，我们也可以培育出进阶战宠了？”
　　“对，知道了方法就简单了，而且几天就能完成。”
　　众人恍然大悟，立刻拿出通讯器第一时间将这个宝贵的消息传播了出去。
　　一步先步步先，这个时候就要看速度了，先天不良的战宠蛋就算再便宜，去抢人的多了也捞不到，而只要能第一时间弄到一批，再放到灵地孵化，就能大捞一笔，做第一个吃螃蟹的人。
　　他们俱是一脸的兴奋，望向陈玄的眼神中满是感激。
　　可有人不明白了，开口问道：“陈玄小老板，既然你掌握这么厉害的方法，为什么还要公布出去，闷声发财不好吗？”
　　陈玄无语，心道若不是战宠师协会垄断了先天不良的战宠蛋，我也不至于在这里掀桌子了。
　　他认真说道：“跟我个人的利益得失相比，全人族的利益更重要，若是人族能因我公布的信息大量培养升阶战宠，整体实力提高，那我就算损失一些又有什么呢。”
　　众人的内心仿佛被什么给触动了，一些人的眼眶湿润了。
　　秦路作为军人，见到了为了人族而牺牲自己的同僚，对陈玄的行为更是感同身受！
　　他起身拱手道：“陈先生大义，受我一拜！”
　　所有人向陈玄拱手：“陈先生大义，受我一拜！”
　　.
　　结了老王等人的薪酬，陈玄返回学校别墅，仔细盘点这场交易的得失和收获。
　　自己公布了“蛋内进阶理论”，肯定会把战宠师协会狠狠的给得罪了。
　　但是没办法，谁让他们要吃独食呢，陈玄之所以选择掀桌子，是经过深思熟虑的。
　　之前，陈玄和战宠师协会掌握“蛋内进阶理论”，而战宠师协会却垄断了所有先天不良的战宠蛋，以后陈玄只能眼睁睁的看着他们赚钱。
　　而掀桌子后，各大家族，各大势力，甚至散人武者都会培养进阶战宠，需要大量的先天不良战宠蛋，战宠师协会若是继续垄断只会成为众矢之的，垄断是别想了。
　　只要破了垄断，陈玄就有机会拿到战宠蛋，继续发财。
　　而且以后，先天不良战宠蛋市场需求越来越大，为满足这个缺口，很多大势力和家族都会增加对战宠培育师的投入....战宠师协会想垄断也不可能了。
　　至于利益受损，即便是受损也是战宠师协会受损，陈玄自己的生意丝毫不受损失。
　　要知道，陈玄可是有自己的“护城河”得，别人只能培育出晋升一到两个阶位的升阶战宠，而陈玄依靠苍古世界，可以让战宠提升三阶甚至四阶......
　　就好比别人只能做低端产品，唯有他自己独霸高端市场，谁能抢走他的生意？
　　所以他要掀桌子！
　　掀了桌子，好像还收获了不少好感，得到了不少好评。
　　论坛上还有人还称他是民族英雄，好吧，还有很有成就感的。
　　至于收获。
　　除了原价卖给梦轻轻和文家钱家的那部分，远古战宠和上古战宠才是大头，都上浮了30%-40%，这样算下来他最终收入了58万元石！
　　这可是一笔巨款！
　　若是将一个中等家族将所有底蕴全部换成元石，大概也就是这个数了。
　　望着储存空间中堆成小山的元石，陈玄感觉到了一种前所未有的快乐，有一种多数几遍的欲望。
　　强行压下这种欲望，陈玄开始琢磨接下来的计划。
　　现在荷包鼓了，自己就可以放心大胆的前去参加七洲交流会了，无论遇到什么想要的东西，统统买下来。
　　此时离动身参加【七洲交流会】的时间只剩一周的时间，路小佳出去赚钱还没有回来，也不知道赚到钱没有？若是她知道自己的学生竟然在短时间内赚到这么一大笔元石，会作何感想？
　　陈玄心中暗爽！
　　那么在这一周的时间内，陈玄除了准备工作，就是去探一探新获得小世界了，而要探小世界，准备工作是少不了的，万一这个小世界是一个像苍古世界那么危险的大型世界......说不定会栽在里面。
　　想到这，陈玄忙碌起来，开始进行探索之前的各种准备。
　　他不知道的是，他白天所公布的信息如风一般传遍了整个南瞻市、南瞻洲、其他六个大洲！引起了轩然大波。
　　.
　　南瞻洲战宠师协会。
　　一名脸色发白，但整个人透露着一种威严的老者看着面前俯身的张鸿德，一股遏制不住的怒气自胸中升腾：“我上辈子造了什么孽，怎么会有你这么没脑子的亲信？”
　　张鸿德战战兢兢道：“龙会长，谁能想到那小子竟然能培育出提升三阶的战宠？属下该死。”
　　“你若是不给他一个摊位，他能有表现的机会？我早就吩咐过你，这次交易会很重要，不能出任何意外。”
　　龙副会长摆了摆手，叹道：“这也不怪你，怪只怪那小子藏了一手，摆了咱们一道。”
　　张鸿德心中对陈玄的怨恨更盛，忍不住问道：“龙会长，现在怎么办？要不要我去把他做了。”
　　龙副会长一副看傻子一样看着他，满脸的怒其不争：“你是说你要去暗杀一名上校？还是一个现在被各大势力关注的人？你怎么能这么愚蠢？你要作死就去作，但别连累老夫。”
　　张鸿德低下了头：“会长，求您指点我该怎么办？”
　　龙会长：“呵我现在只想把你撕成千丝万缕。哼，我要去会长那里汇报陈玄首创‘蛋内进阶理论’的事，还要举荐陈玄为高等理事，你多找点人去武道论坛发帖，就说陈玄公布的消息是咱们研究团队授意的，是义举，为人类做贡献。现在大势已去，我们只能尽力去挽回协会的颜面，你可千万别再作死了。”
　　张鸿德心里那个恨啊，陈玄把他整的够惨，他还得去发帖宣传陈玄。

第376章 合作需求
　　南瞻市伏魔军总部，后院，一处装修捡漏但守卫严密的大厅内。
　　几名军中大佬正在闲聊。
　　秦路坐在最下首，他将今日在战宠交易会上的所见所闻一一道来。
　　“呵呵呵，有趣有趣，这小子是报仇不过夜，有我军中人风格。”
　　坐在最上首的一位头发花白，但眼中灼灼，精神十足的老人笑道，他是伏魔军中一支庞大军团的主帅，管辖着几千万的军队，名为郑灰阳。
　　伏魔军是人族军队的总称，南瞻洲军人总数量多达数亿，而其中又多是武者，可以说军方是人族当之无愧的第一大势力。
　　就南瞻洲军方来说，军方又细分为多个部门，有“四部六军八务一局”之称。
　　四部即根据智能来分出的四个军方总部，分别是远征、神盾、守备、狂风。
　　远诛军部，主要负责远征万族战场，由南瞻王程启天亲自掌管。
　　神盾军部，负责防守，詹洲通往万族战场的空间裂缝，以及剿灭漏网之鱼。
　　守备军部，负责本土治安工作，各城市都有守备队。
　　狂风军部，游走各个小世界，负责各个小世界征讨、支援、维护工作。
　　虽说分为四部，可其中远诛军部主要负责万族战场上的战事、兵力最多，也最勇猛！其兵力占军方总人数的七成以上。
　　神盾军部，主要任务是防守各处空间裂缝，兵力也不少，起码占两成。
　　至于守备军部和狂风军部，就没有什么存在感了，毕竟当下的情况是以抵御万族为主，本土内内和各个小世界的军务比较少，也不需要太多实力强大的武者。
　　可以说远诛军部便是南瞻洲军队的核心了。
　　其下又分为六大军团，分别为虎贲军团、火骑军团、御林军团、飞熊军团、玄甲军团、关宁军团！分别驻守在万族战场上人域所控制的六处主战场上，负责着数十亿万里地域的征伐和防守任务。
　　而“八务”，则是负责战宠、元符、炼丹、念力、炼器、宝库、功法、杂务等等八种具体事务的军内机构。
　　“一局”则是专门研究万族的万族研究局了。
　　这郑灰阳便是虎贲军团主帅，军方的核心人物，威名赫赫！
　　“郑老说的是，我也看这小子很有性格，这战宠协会也太烂了吧，哪像咱们军中的战宠处，咱们若是能发现这种年轻人才，根本做不出来这种打压的事，何况还要将人家的研究成果据为己有。”
　　一名满脸红光的中年男将不忿说道。
　　郑灰阳呵呵一笑，开玩笑道：“小李啊，果然同行是冤家，一有机会你就要损战宠师协会几句，不过这次你说的，我也很认同。”
　　这满脸红光的中年男将是战宠处的副帅李云儒，他一向对战宠师协会颇有微词。
　　另一名中年将军说道：“这陈玄是上校军衔吧，我记得前段时间看过一份在狼牙小世界的简报，说的好像就是这陈玄，他培养出了一头几百米高的蛮象......丢在狼牙小世界内，直接扭转了战局，让我军在狼牙小世界内牢牢的占据着优势。现在看来，他在战宠培育方面很有一手啊，这样的人才流落在外.....老李，你甘心吗？”
　　李云儒一愣，随即两眼放光道：“这我倒是不知，你这么一说，我更想要这个人了，这位陈玄上校现在有具体军职吗？如果是在座哪位的下属，还请割爱。这样的人才，只有才战宠处才能绽放光芒。”
　　场内级别最低的秦路立刻道：“李帅，这陈玄还是南瞻学府一年级新生，在进入狼牙小世界之前，他的上校军衔的军功都是靠捐献物资得到的。”
　　众人一愣：“捐献物资？”
　　李云儒哈哈笑道：“无妨，我以前都以为那些靠捐献拿到军衔的都是废渣，原来还是有真水平的人的。只是他还是学生....要毕业后才能参军，这至少要四年.....我等不起啊，要不然我去南瞻学府一趟，把他要过来吧。”
　　郑灰阳摇头道：“小李你这就有点胡闹了，像他这种有潜力的武者还是需要接受系列的武道教育的，否则就是拔苗助长了。”
　　李云儒这才点头道：“郑老说的是......那我就先预定了，等他毕业各位可不要跟我抢人啊。”
　　郑灰阳有些无语，这李云儒也太不见外了。
　　不过他对陈玄也是很欣赏的，问道：“小李，在战宠培育领域你是专业的，你来谈谈这‘蛋内进阶’理论吧？”
　　李云儒闻言正色道：“李老，各位，你们有所不知，战宠升阶极为艰难，我们现在只能批量制造超凡以下的战宠蛋，而超凡品质的战宠蛋的培育难度就提高了很多，所以产能很小。而超凡以上，都是血脉战宠，是无法批量培育的，必须要去野外抢夺妖兽的幼崽，或者人工培育的高级血脉战宠诞生幼崽，可大家都知道，越是血脉深厚，越是极难生育......”
　　“所以，超凡以上的战宠，数量一直都很稀少，越往上越难，而想要获得一只远古的战宠幼崽，就要去野外或者万族战场去猎杀或者抓捕正值生产期的涅槃境的妖兽......至于太古品质的妖兽...那基本是不可能的，除了实力还需要运气....毕竟天王境的妖兽，也只有几位人王有实力去制服了。”
　　“根据秦路带来的消息，这‘蛋内进阶理论’确实是能提升战宠的品阶的，战宠师协会大概将战宠蛋提升了一到两个阶位，而那名还是一年级学生的陈玄上校，根据我的推测，他最低都能让战宠蛋晋升三个阶位，甚至还有不少晋升了四个阶位......”
　　嘶....
　　众位大佬都在倒抽凉气。
　　一名中将有些不敢置信道：“李帅，我听你说起来培育高阶妖兽好像很难，可怎么听起来那陈玄给战宠升阶就好像喝凉水一样容易，动不动就三阶四阶的......玩呢？”
　　李云儒一脸苦笑：“这小子就是太逆天了，我刚听说的时候都以为是假的呢。这种事简直离谱。”
　　那中将又问道：“这么说，战宠师协会的培育水平都不如陈玄高？陈玄可以培育出很多高阶战宠，咱们战宠处没有想法吗？”
　　李云儒点头道：“在‘蛋内进阶’这块，战宠师协会差了陈玄一条街，怕是整个人域都不如他。要不然他能将这么珍贵的信息公布出去吗？但我怀疑这小子还藏了一手，也只有他能培育出提升三四阶的升阶战宠......”
　　他苦笑道：“所以我想要把他拉进战宠处，你们又不让我拔苗助长，那就只能想办法跟他合作了。”
　　那中将兴奋道：“既然陈玄能让战宠蛋提升三四阶，如果我们能大量供应超凡品质的战宠蛋，岂不是意味着，我们会在短期内拥有大量远古甚至太古品质的战宠幼崽？嘶......远古培养成熟就是涅槃境......太古培育成熟就是天王境.....嘶~太恐怖了。”

第377章 “将星培养计划”
　　听他这么说，在场人都是惊愕，连一向喜怒不形于色虎贲军团军团主帅郑灰阳都微微色变，太古培育成熟就是天王境，这可是目前人域武者的巅峰了，要知道，七位人王也不过是天王境后期修为......
　　陈玄能培育出大量拥有天王境潜力的战宠幼崽？这么牛的吗？这是国宝啊！
　　李云儒却摇了摇头道：“你说的有道理，但是忽略了一个问题，就是我们根本没办法提供大量的超凡品质战宠蛋......超凡品质战宠蛋是蕴含血脉的无法批量制作，只有水平超高的高级战宠培育师才有能力手工培育出来，我们战宠处有这种水平战宠师的不超过三个，所以市面上流通的超凡战宠蛋才会这么稀少。”
　　秦路道：“那也就是说，大规模升阶，只能以精英品质战宠蛋为基本底材了，那么提升三阶就是上古品质了，四阶就是远古了......这也十分恐怖了！”
　　李云儒点头道：“对的，所以让我来说，陈玄免费公开这个理论，一般情况下，最起码能让全人域内有灵地的势力都能培育出提升一阶两阶的战宠幼崽，若是大家能研究出批量生产‘先天不良战宠蛋’的办法，天长日久下来，等于是可以让人类整体实力提升一个层次，这是很了不起的历史性功绩！”
　　众人连点点头，甚至心中还有些羡慕。
　　他们身居高位，都是处于接近顶端的那部分人，现在除了修为提升，最大的愿望就是拥有巨大的名望了！
　　李云儒又道：“刚才说的普遍情况，可大家别忘了陈玄还留了一手......如果他能跟咱们合作，一起培育战宠蛋，那就意味着有一天，咱们军方的基础战宠实力能提升三个大层次，甚至在未来，咱们还能拥有大量通天境的战宠和数量不菲的涅槃境战宠......”
　　众人又是震惊！
　　郑灰阳面色严肃道：“此事太过重要，小李，小秦，你们俩一定要去促成战宠处和陈玄的合作！”
　　“遵命！”
　　郑灰阳又道：“陈玄能公布这么珍贵的信息，这是对全人类有利的大义之举，咱们军方要奖励他，你们觉得该怎么奖励他？”
　　那名中将道：“既然陈玄是上校身份，算是自己人了，我记得‘将星培养计划’还有几个名额，不如给陈玄一个，也算是提前给陈玄点大的甜头，好把他牢牢拴住，等毕业直接进军队。”
　　众人都是一愣！
　　“将星培养计划”是军中对一些超有潜力或者立有大功的中层军官的一种重点培养，每十年一批，从每次只有几十个名额，被选中的人将会接受重点资源照顾、受保护等级也会大大提升，成长起来以后至少都是少将军衔。
　　可以说现在军中的大佬，基本都是进过“将星培养计划”。
　　只是，“将星培养计划”还从未给过一个学生，这个学生还是依靠捐献资源获得的军衔。
　　秦路有些犹豫道：“这奖励会不会太高了点，毕竟陈玄还是只是一个学生，若是他没有投身军伍的想法，咱们就浪费了一个名额，何况，这名额太珍贵，众多青年将官争得死去活来的......若是给了陈玄这个学生，他们未必会服气。”
　　众人也犹豫起来，秦路说的也有道理。
　　郑灰阳却拍板道：“不服气？若是他们也能做出像陈玄那样大的贡献，老夫可以给他们一个名额，这事就这么定了，我会立刻举荐上去，想必通过审核是没问题的。”
　　众人这才纷纷点头！
　　小会散去，李云儒和秦路又聚到一起，商量起如何跟陈玄合作的事情。
　　.
　　南瞻洲武教司。
　　一个白胡子老头正在看简报，看完后他合上了简报，道：“一年级新生中竟有这么厉害的天骄？叫陈玄，不会是陈家的人吧？”
　　他面前毕恭毕敬的中年人立刻回道：“孙司长，这陈玄来自清水市，是今年南瞻洲的中考状元，现在是梦家的门客、据说还有上校军校，不过是靠捐献得来的，另外，他还是战宠师协会的低级理事、据说还有万族研究所的身份.....”
　　白胡子老头一愣：“这么多头衔？你一说梦家，我就有印象了！”
　　“我记得，几个月前临近中考的时候，梦老头去户司找刘老头的关系，给一个叫陈玄走后门，帮他弄了个南瞻市民身份，这陈玄就是报考的南瞻学府，我作为武教司的老大肯定不能允许这种事情发生了，所以我就去找刘老头的麻烦，嗯......他把梦老头给他的云雾灵茶分了一半给我......现在看来，当时我睁一只眼闭一只眼还真是做对了，不然岂不是埋没了一个天才少年。”
　　中年人脸一黑，眼前这位掌管全洲教育系统的大人物总是这么口无遮拦......
　　好吧，随便他怎么说，谁叫人家官大呢。
　　他立刻吹捧道：“总司长慧眼识珠，属下佩服。”
　　白胡子老头眯起眼睛笑了笑，分明很享受属下的马匹，随即道：“这陈玄做了这么大的贡献，又是咱们教育系统的人，不表示表示说不过去，你去南瞻学府一趟，让那郑老头多少表示一下，也不要搞太大，学生就是该有学生的样子，咱不能拔苗助长。”
　　“哦，对了，这次七洲交流会，给陈玄一个名额，带他去见识见识。”
　　“总司长，陈玄的老师路小佳已经通过走后门，给陈玄弄到一个跟团名额了。”
　　孙清则脸一黑，怒道：“这小子，明明可以靠实力，怎么老是走后门呢。罢了罢了，你去吧。”
　　“是！”
　　.
　　南瞻洲家族联合会。
　　十名由各大家族族长组成的理事会正在开会。
　　“咱们家族联合会在大型势力里面总是垫底的，这次‘蛋内进阶理论’咱们能不能分一杯羹？”有人问道。
　　“我看够呛，各大家族也培养了一些战宠培育师，可跟战宠师协会和军方的战宠处比起来就差远了，非常不专业。”
　　“哎，咱们家族联合会太过松散了，能调集的资源也不多，在各个领域都不专业这很正常，可咱们规模庞大，若是能整合一下，重点部署一下，成立一个专门的战宠进阶机构，也是能凑到不少‘先天不良战宠蛋’的吧，咱们也不缺灵地，我觉得在还是能有一些作为的。”
　　“我同意，我看着‘蛋内进阶理论’实在太浅显了，根本就不需要什么专业技术，只要满足那两个简单条件，就能培育出来。”
　　“附议！”
　　很快，家族联合会就做出了成立一家大型战宠商行的决策。
　　但是在被寄予厚望的这个战宠商行的人事任命中，他们又陷入了争吵。
　　无论哪个家族能主管战宠商行，其在家族联合会中的权力都会大增，各大家族自然不会放过这个机会。
　　吵了半天，有人道：“咱们家族联合会本就松散，现在再内斗，还不如不掺和战宠的事了，既然要专业，那就让对战宠培育最有利的家族来主管战宠商行吧！”
　　“可各大家族的战宠水平都差不多。”
　　“我听小道消息说，陈玄是‘蛋内进阶理论’的核心人物，他还留了一手，若是能让他参与其中，这事大有可为啊，有没有跟陈玄关系好的家族？”
　　“陈玄是梦家门客，听说他还跟钱家和文家的女孩在拍拖......不如就让梦家、文家、钱家共同主管新成立的战宠商行吧！”
　　“我梦家没意见！”
　　“我李家附议！”
　　“我马家弃权！”

第378章 还是您高明
　　陈玄公布的“蛋内进阶理论”仍在发酵中，特别是在战宠培育领域，更是引人关注，不到半天的时间就已经传遍人域七大洲。
　　之前南瞻洲战宠师协会只是在南瞻市和一些大城市收集先天不良战宠蛋。
　　如今得到消息各大洲战宠师协会、战宠交易行、大家族、军方战宠部门等等都派出人手大量搜刮先天不良的战宠蛋，好第一时间去验证“蛋内进阶理论”。一时间，先天不良的战宠蛋成了抢手货，市面上“一蛋”难求，那些正准备销毁的报废战宠蛋成了香饽饽。
　　北俱洲战宠师协会！
　　协会内坐着十几位七品以上的战宠培育师，济济一堂。
　　只是他们面色严肃，认真的听着来自南瞻洲的最新情报，颇有些如临大敌的感觉。
　　北俱洲与其他大洲不同，北俱洲地理位置偏北，域内多险山恶水莽林，更有冰雪原等气候特殊的地带，生存着各种各样的强悍妖兽，属于是妖兽祸乱之地，在历史上发生过很多次妖兽屠城的灾难，直到后来北俱洲的人王因地制宜，将重心放在战宠培养上面，依靠和大量的妖兽资源和潜心研究，北俱洲的战宠师培育出了大量的高级战宠，最终扳回局面，将妖兽死死的压制在险地，人们才得以安居乐业。
　　北俱王李元武便是以战宠师身份起家，麾下有一只太古血脉的太古冰龙，是人族最强战宠。
　　而北俱洲也是七大洲中战宠培育领域最强的一洲，用他们的话来说，其他六洲在战宠这块，连给他们提鞋都不配。
　　不过他们也有说这话的实力，就拿七品以上的战宠培育师的数量来说，全人域总共也就二十八位，其中北俱洲就占了十六位，比其他六洲加起来还多。
　　只要能培育出一头远古品质的战宠，就算是七品战宠培育师。
　　而八品战宠培育师则是需要培育出太古战宠，世间仅仅三位，其中两位都在北俱洲，拥有太古冰龙的北俱王李元武便是其中一位。
　　只是此时，这些在全人域中都算得上是名声响亮的战宠培育领域的大拿人物，都是一脸的丧气。
　　“没想到啊，南瞻洲的‘蛋内进阶’竟然真的出了成果，想当初，谁都以为他们是在闹着玩......当时我就在想，呵，蛋内进阶？隔着一层蛋壳怎么培养......简直异想天开。”
　　一人感慨道。
　　“这个理论还真得是简单的不像话啊......只要那种报废的先天不良战宠蛋，放到灵地孵化就能进阶......怎么看都像是搞笑。对了，按照这个理论进行的试验完成了吗？”
　　下首的一人道：“副会长，实验最终出结果是需要三天时间的，根据观测记录，蛋壳已经出现细微裂缝，也检测到了灵气不断通过裂缝沁入蛋壳内部的情况，而蛋内生命体的活力度也在不断提升，或许......这样真的能行。”
　　另一人也道：“根据我们最新研发的孵化模型系统，满足那两个初始条件孵化的结果，根据大量的演算，‘蛋内进阶’理论的成功率是很高的，大概是97%。”
　　副会长一怔道：“也就是说，剔除其他因素，先天不良战宠蛋在灵地孵化，能得到提升的概率是100%了......而灵地的浓度，则是决定了提升的幅度......”
　　听到这些结果，在座的个人都是心中一暗：“蛋内进阶”还真行得通。
　　“这都行，咱们想培养出一个超凡以上的战宠，要投入大量资源、还要没日没夜的悉心呵护、才有可能成功，他们就这么随便一丢就成功了？简直离谱。”
　　一名看上去有些德高望重的老者沉吟道：“这么简单确实没想到......这或许就是大道至简吧，这个理论给了我们当头一棒，或许，我们以后也要在研究方向上多下点功夫了。”
　　众人纷纷点头，也有人道：“可是好气啊，靠着这个鸟理论，南瞻洲那帮渣渣名气大增，都踩在咱们头上了。”
　　另有人道：“现在全世界的人都在搜集报废战宠蛋，把垃圾当做宝，有点理解不能！这理论就算有用，我感觉也是有些舍本逐末。”
　　“哼！”老者怒哼一声，道：“想踩到咱们头上？他们也得有那个本事！这歪理论再有用，也不过是培养出一批超凡和先天战宠罢了，远古、太古这些真正强悍的战宠还是得靠咱们这些老头子。”
　　有人附和道：“蛋内进阶就让那些下面的新手去玩玩吧，咱们可不能不务正业。”
　　众人纷纷点头，都觉得他所言极是，他们不屑于去钻空子培养超凡战宠和先天战宠！
　　这时，又一份情报出现在大屏幕上：“南瞻洲一学生，名为陈玄，以‘蛋内进阶理论’培育出五百只超凡以上战宠，其中先天一百只，上古十只，远古两只！全部销售一空，也是此人，将‘蛋内进阶理论’当众和盘托出。”
　　嘶~
　　大堂响起一通倒吸凉气的声音。
　　“这...这....怎么可能。”一名老者声音颤抖道。
　　“王老，您培育一只远古战宠需要多少时间？”有人问道。
　　王老有些难以启齿道：“你这问题我不好回答，若是要将上古品质的战宠幼崽培育成远古品质，在资源充足的情况下，我大概至少需要五年左右吧。”
　　“根据情报，这个学生只用了几天时间，就培育出了两只远古战宠，十只上古战宠.....”
　　大堂中一片沉默！
　　“卧槽~还让不让人活了？”
　　一个老头痛呼！
　　“这个学生这是要逼死我们吗？老朽一生也就培育出两只远古战宠，他三天就顶我一生，我这辈子白活了。”
　　另一个老头一脸的痛苦之色。
　　“能一样吗？你那是把先天或者上古培育成远古，他这可是用报废战宠蛋培育出来的......”
　　“请不要在我伤口撒盐！”
　　......
　　一阵鬼哭狼嚎后，众人才缓了过来！
　　“我觉得‘蛋内进阶理论’大有可为，我后半生就专攻此理论了。”
　　“李老，您刚才还说这鸟理论让新手玩玩就行了，怎么突然不务正业了。”
　　“呵，那你认为呢？”
　　“我是这么看的，南瞻洲发明这个理论纯粹是误打误撞，咱们就不一样了，咱们是有真才实学的，在座的各位包括我都是战宠培育界的大佬，以咱们在战宠培育领域的沉淀，以‘蛋内进阶理论’为方向进行研究，绝对如虎添翼......”
　　“你这说法我不能再同意了！”
　　“对，正是如此！”
　　“战宠培育的世界还是咱们的。”
　　副会长听着他们所说的话，脸色越来越黑，终于忍不住道：“你们像话吗？承认别人优秀就这么难吗？那名学生既然有这种本事，说不定这次七洲交流会他也参加，咱们给他让无法拒绝的待遇，让他移民到北俱洲来不就好了？不管他以后的研究成果再惊人，荣誉不都是归咱们北俱洲战宠师协会的吗？咱们还能落个提携后进的美名，哈哈哈！”
　　“副会长，还是您高明！”

第379章 中洲评审团
　　太平洲处于人域的核心位置，所以也称中洲，面积最小但是武者的修为最高，灵气概因域内灵气极为浓郁。
　　太平洲核心大城太平城城郊外有一处灵气浓郁的青山，半山腰上耸立着一栋小楼。
　　此时，一名武者飞进了楼，这栋小楼从外面看上去不算太大，可武者飞进去之后，其内空间极其辽阔，一座座巨大的图书馆模样高大建筑耸立在其中，透过宽大的落地窗可以看到那一排排的书架上满是各种厚厚的文档和书籍。
　　他又继续飞行了好一会儿，才来到其中一座巨大恢弘的石殿前，落下后，他整理了一下衣襟，这才进入大殿。
　　石殿内摆放着一圈圆形石桌，石桌上堆得高高的文档材料，一群戴着眼镜的老头正手持文件争论不休，一时间大殿内吐沫纷飞！
　　“小丁回来了！”
　　有人喊了一声，顿时全场安静了下来，有人赶忙问道：“小丁，情况查清楚了吗？”
　　快步走进来的武者小丁立刻回道：“众位大人，资料我带回来了。”
　　随即，在众人期盼的眼神中，他大声读道：
　　“1.‘蛋内进阶理论’是由南瞻洲战宠师协会龙副会长于二十年前提出的理论，研究至今，终于出了结果。
　　2.试验结果证明，‘蛋内进阶理论’可以在几乎没有任何投入的情况下，让低级战宠提升一到两个阶位。
　　3.经过北俱洲战宠师协会的反复论证，证明‘蛋内进阶理论’确实可行，他们有望研究出更高的升阶战宠。”
　　一名老者哈哈笑道：“既然如此，那咱们反倒省事了，今年的七王战宠奖有着落了。”
　　其他人纷纷露出笑容：“早知道能冒出这么个厉害的理论，咱们还争什么争？其他候选人都得靠边站。”
　　“这龙副会长以前好像就得到过七王奖提名吧？这次遂了他的愿了。”
　　“既然大家没意见的话，七王奖就这么定了。接下来讨论下个议题，七王秘境奖的提名人选，这次七大洲大概能选出十几个对秘境又吐出贡献的提名人选，最终花落谁家，还需要讨论。”
　　这时小丁连忙道：“诸位大人，我还没有读完......”
　　众人一愣，等待下文。
　　小丁道：“经过调查，‘蛋内进阶理论’的第一个成功案例是一名南瞻学府的一年级新生发现的，他将普通品质的钢牙疣猪培养成了超凡战宠...直接跨了三个阶位。而后在战宠交易会上又出售了五百只超凡战宠，其中包括两只远古战宠...随后将‘蛋内战宠理论’公之于众...这才造成现在七大洲都在疯抢先天不良战宠蛋的的情况。”
　　听到这，一老头不悦道：“这情报是谁撰写的？说了多少遍了，要把重点人物放在前面。”
　　“这么说，这名学生对此理论的应用要比南瞻战宠师协会还要成熟？他最少都能提升三阶！”
　　小丁答道：“根据北俱洲战宠师协会的回应，他们咱们也没弄明白这名学生是如何做到这点的。坊间猜测应该是他私自留了一手。”
　　“哈哈，既然此人开创了第一个案例，在战宠升阶方面又处于领先，那我们是否可以认为此人才是‘站内战宠理论’的开创者......”
　　“这不妥吧，毕竟龙副会长才是理论的提出者。”
　　“有什么不妥的？他提出了理论，做不到岂不是白搭？”
　　“不如让将战宠将同时颁发给两人，这也是有先例的。”
　　“不妥，根据资料上看，两方是有矛盾的，并非合作关系......坊间也会骂咱们七王奖评选团队偷懒......”
　　“那怎么办？抓阄？”
　　“抓你妹，上次抓阄的事是哪个王八蛋透漏给记者的？知道咱们的名誉受损有多严重吗？休要再提抓阄这两个字。”
　　一众人又开始吵了起来。
　　“外面舆论如何评价？”突然有人问道。
　　小丁拿出手中的文件，翻到一页，读到：“由于陈玄主动公布了理论，坊间对陈玄赞誉有加，称他为民族英雄，对南瞻战宠师协会皆是贬斥较多，甚至有人认为战宠师协会图谋窃取陈玄的研究成果。”
　　众人陷入沉默，有人道：“民意不可违，还有什么要犹豫的？”
　　“那就把战宠奖给陈玄吧。”
　　“我还是觉得龙副会长也是有贡献的，毕竟是他提出的理论。”
　　“那就这般，将战宠奖颁发给陈玄，那个龙副会长就给一个提名安慰一下可好？”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　.
　　“接下来就对获奖者的身份进行审查吧。”
　　小丁闻言立刻将复制好的资料发给了众人。
　　看完资料，这些评选人眉头拧了起来。
　　“陈玄，十八岁，南瞻学府一年级新生，上校军衔，万族研究所中级研究员，南瞻市战宠师协会低级理事！”
　　“这小子也太年轻了吧，你刚才说学生身份，我还以为是高等学府的学生呢。”
　　“看履历也没啥问题，怎么看都算是一个小天骄了。唯独这姓氏......”
　　另一人接话道：“该不会是南瞻陈家的人吧？”
　　众人有些惊讶，一名老者问道：“莫非就是那个妄图窃取天道气运的作死陈家？卧槽！他们家还有活人？”
　　一人有些犹豫道：“若真的是那个陈家的人，咱们把七王奖颁发给他，恐怕第一个就会惹怒了乾元王宋乾，当年，陈家老祖一心研究如何窃取天道气运......差点弄得宋乾家破人亡。”
　　小丁拿出资料反复翻来翻去，最后道：“资料上标注的是此人并无家族背景。”
　　众人都放了心：“哈哈哈，是咱们多虑了，世间陈姓的人何止亿万，怎么可能那么凑巧是作死陈家的人。”
　　也有人高谈阔论道：“那陈家简直是胡搞，我记得他们掌握了天赋转移之术，可以将一人的天赋转移到另一人身上，但两人都必须是家族新生儿！这么搞来搞去，到最后陈家造出不少恐怖的天才，随之也出现大量废柴......很多被转移走天赋的废柴愤怒之下脱离了陈家，这种大逆不道的行为遭到天道反噬，那些天赋绝佳的天骄纷纷陨落，除非脱离家族.....加之陈家到处树敌，最终散掉了。”
　　“也是一桩奇事。若是让陈家继续研究下去，说不定陈家还真能有办法培育出天道之子。”
　　“哈哈哈...天道之子只存在于传说中，修炼起来简直像开挂，怎么可能真的存在。”
　　“好了，大家快讨论下一个议题吧。咱们赶快点，争取在七洲交流会之前把获奖者名单列出来。”一名看上去颇有些威严的老者说道。
　　“嗯，秘境奖的提名人选不少，可的获奖者人选想必大家早就胸有成竹了。可惜至今咱们都没弄清楚他的身份，连提名都给不了。小丁，狡兔三窟、狼图、古路秘境的的全通者找到了吗？”
　　小丁额头沁出冷汗，道：“大人，此人的身份尚不可知，只知道他是南瞻洲的人。”
　　“......”
　　众人都有些无语，秘境难得出现首通的情况，还一口气通了三个，可那人除了在武道论坛上露出了点马脚，至今没有其他线索，可想要通过武道论坛查身份，他们都没有那个权限。
　　这可真让人捉急。
　　最终，那名德高望重的老者道：“这个‘拳打涅槃脚踢天王’怎么如此不着调，真以为咱们没办法了？大不了我走下后门，找人王帮忙查下他ip。”
　　“乌老出面，分分钟搞定！”
　　众人纷纷恭维，若真的是能查到秘境全通者的身份，直接将秘境奖颁发给他，他们又省了不少事。
　　“哈哈哈，下一个议题.....”
　　“炼器领域人才济济，就有点难选了，不过我注意到，几个月前南瞻洲出现了一批强化武器，大大提高了低级武器的单项属性...或许能开创一种新的炼器之道...大家可以关注下此事。”
　　“又是南瞻洲......”
　　“南瞻洲这是培养出了多少人才啊。”

第380章 初探小世界
　　正当各处掀起波澜之时，当事人陈玄正在为探索下一个小世界做准备，在踏入未知得小世界之前，他无法做出针对性的准备，无非是采购一些物资、丹药、衣物、食物、氧气罐、以防备小世界独特的自然条件！
　　这些都是很基础的准备，人类开拓小世界几百年来，已经有了相当成熟的经验，小世界的危险程度不一，最主要的危险来自的强悍妖兽和其他生灵，其次则是可能遇到的各种奇异自然环境。
　　比如说有的小世界没有可以呼吸的氧气，若是没有提前准备好氧气罐武者就无法生存，寸步难行，只能无功而返；有的小世界空气中有毒，那么解毒丹和辟毒元符或者宝物就是必需品了；更有甚者，武者一踏入小世界就发现自己身在一个浩瀚无边的水世界、或是身在火海中，这个时候提前做了充足的准备就能高枕无忧了。
　　人类迄今发现了成千上万的小世界，其中就有不少是拥有特殊自然环境的的。
　　好在陈玄之前得到的两个小世界坐标所指向的小世界都是有普通生灵存在的，拥有适合人类生存的自然环境。
　　但陈玄也不敢大意，除了物资准备妥当，他又美美的睡了一觉，觉得自己精神充足之后，他掏出小型传送阵，将那枚新获得的小世界坐标输入其中，启动了传送阵。
　　一阵光华流转而过，陈玄感觉到脚踏实地后睁开了眼睛。
　　“诶？这里是？”
　　当看清眼前的景象，陈玄大为惊诧。
　　他此时身处一个不足十平方的全封闭房间内，房间极小，无门无窗，头顶和四壁都是巨大却明晃晃的特殊晶石铸成，连脚下的地板都是如此，就好像是浑然一体一般。
　　陈玄一阵纳闷，这是什么小世界？看上去极不正常，难不成这里也如同种植园一样，自己只是身处在其中的一座房间中？可这房间是全封闭的，连个门都没有，如何能出得去？
　　四处打量了一下，陈玄泄了气。
　　他不由得腹诽起来，前两个小世界都不是如火魔山一般的“正常”小世界，本来还想着这次怎么着也得给一个正常点的小世界吧，没想到更古怪了。
　　陈玄试着激活了一下手中的小世界坐标，坐标没问题，可以正常传送使用。
　　他这才松了一口气，起码回家是没问题的。
　　想了想，他朝着石壁甩了个面板识别。
　　【天材地宝：自然龙晶】
　　【品级：八品】
　　嘶......
　　陈玄倒抽一口凉气，自然龙晶，八品天材地宝！
　　这个房间竟然是通体由自然龙晶打造，发财了！也不知道是谁这么奢侈，竟然拿龙晶造房子。
　　龙晶拥有极高的元力疏导性，其内还蕴含多种龙力特性，可以用来铸造高级宝器、是承载龙类生灵魂魄的绝佳容器，也是拥有龙血脉的高阶战宠进阶的核心材料，还是几种极品灵丹的主药，也是高级阵盘的核心器材！
　　在人域，这可是极为稀有的高级材料，随便拿出来一块就能震惊世人，据说前些年中洲的拍卖会出现过一块拳头大的自然龙晶，拍出了几十万元石的高价，而这个房间，怕不是能有几万个巴掌大的龙晶......这得多少亿块元石。
　　陈玄二话不说直接催动储物空间，想要将这个房间收进去。
　　嗯？
　　好一会儿，都没有动静。
　　陈玄再试，还是不行，无法将房间吸收进储存空间。
　　陈玄思忖，一般无主之物，只要能装得下，都可以放入储存空间。而不能放进去，只有几个原因，一是有主之物；二是个头太大超过储存空间容量；三是......陈玄心中一凛，这房间分明没有主人，而且看上去不大，除非它的外面的体积更大，但是想要比储存空间还要大是不可能的，现在的储存空间，即便是一座山，也能装下。
　　那么就只有一种可能了，这个房间拥有空间属性。
　　换句话说，这个房间还真就是一个小世界，陈玄目之所及，就是这个小世界的全貌！
　　这对陈玄来说可真是一个坏消息。
　　“真特么的倒霉，也不知道是谁创造了这么个小世界，简直是吃饱了撑的！”
　　陈玄大呼倒霉，眼看这么大块的自然龙晶却无法带走，心里失落至极。
　　似乎是陈玄的抱怨触动了什么，陈玄面前的龙晶墙壁上突然发生了变化，璀璨夺目的光华浮现，一个铭刻着繁杂纹路的阵法出现在墙壁上，随即一个由七色光芒构成的旋涡浮现出来，如梦似幻中，一条浑身金灿灿小金龙出现在陈玄面前。
　　这条小金龙，体长大概有三米长，蜿蜒宆结，头顶双角，浑身贴满金灿灿的鳞片，身下长着五只狰狞的爪子，浮在半空中，威势很惊人。
　　五爪金龙，就是个头有点小。
　　这还是陈玄第一次见到真龙，但凡是真龙，实力都是深不可测，即便是人域的顶级武者来了也未必是它的对手，陈玄露出戒备神态连忙后退，手中抓起小世界坐标，瞬间激活，这样一旦发生危险他瞬间就能返回人域。
　　这条小小的五爪金龙露出身形后，打了个哈欠，随即好奇的打量了一眼陈玄，顿时露出一些惊喜的神色，口中发出声音：“@#t￥p%Z^&a8*!”
　　陈玄一脸的懵：大哥我不懂龙语啊。
　　但见这条金龙好像没有恶意的样子，他也悄悄松了一口气。
　　五爪金龙似乎有些惊讶眼前的人竟然不懂龙语，但他责任所在，无论任何生灵来到这里他都要接待，稍微沉吟了一下，金龙似乎在脑中搜索他所精通的几百种语言，终于他眼前一亮，用有些拗口的人语说道：“小子，现在你能听懂了吗？”
　　陈玄眼前一亮，能沟通就好办，立刻答道：“可以。”
　　金龙顿时乐了，继续道：“首先，恭喜你突破重重考验，获得这个试炼的机会。要知道，能进入龙族试炼空间是极为难得的，历史上一共也只有十几位龙子龙女获得过这个资格，特别是最近十几年，都没有龙子能进来了，老夫都有些无聊了......总之，你能通过考验，抢到这个资格，说明还是很有潜力的。”
　　听到这话，陈玄心中一动，暗暗的琢磨着金龙话中的意思。
　　原来这里是龙族的地盘，这个房间是龙族的试炼空间，好像能获得这个试炼的资格还是很了不起的样子。应该是龙族精挑细选的精英苗子才有机会来这里“深造”？
　　呃......自己好像是误打误撞传送进来的。
　　连人家龙族的试炼空间都能进来，这秘境奖励的小世界坐标还真是无所不能。
　　是立刻传送出去，放弃这个小世界？
　　还是继续伪装，搏一搏龙族试炼的奖励？
　　龙族的试炼，应该有不少好处吧？
　　很快，陈玄就有了计较。

第381章 正合我意
　　金龙又好奇问道：“小子，你是哪一脉的龙子？”
　　当知道眼前的龙子不懂人语的时候，金龙的八卦之心熊熊燃烧，眼前的这个龙子绝对不是龙域来的，连龙语都听不懂，说不定是哪个大人在人域的私生子，龙族好淫，这种事情屡见不鲜，并不稀奇。
　　陈玄心中一凛，随即皱眉道：“这是秘密。”
　　金龙撇嘴道：“还挺小心，就算你是我以前仇家一脉的龙子，我也不会公报私仇的。接下来，我就将这里的试炼规则讲一下。”
　　“咱们这个试炼空间主打炼体，是五千年前由几十位神龙前辈合力打造的，作为对有潜力的小辈的一种奖励，但是话又说话来，能不能拿到奖励，能拿到多少奖励还要看个人实力，我之前碰到的最差劲的一个龙子，呵呵，连初始的第五关都过不去，最后空手而归，简直让老夫笑掉大小。”
　　陈玄点了点头，仔细听着。
　　心中却是升起一些奇妙的感觉，锻体试炼空间......原来这是龙族的锻体秘境，而自己的短板也是肉身的防御力，最近一直在发愁如何去开启炼体之道，人域的炼体武道，一般要从小就要开始打熬筋骨、泡药浴，吞服大量改善筋骨血肉的灵药，还要常年住在各种险境，总之就是各种劳其筋骨，各种吃苦，找罪受。
　　就这样，还需要常年累月的积累才能有所成就。
　　不过炼体武者确实强悍，实际战力比元力武者要强的多。
　　只是，想归想，陈玄一直没有时间去炼体。
　　这个试炼空间好像是为自己量身定做的，不得不说，秘境奖励还是很贴心的。
　　金龙见他态度还算认真，满意的笑了笑，继续道：“炼体试炼分为四条大道、分别是【龙心】、【龙鳞】、【龙血】、【龙肝】。龙心为力量之源、龙鳞为防御力、龙血是气血多寡、龙肝是为魔抗方面，这四个方向都是我炼体空间的基础选项，若是全部完成后还可以开启高级选项。”
　　“四个基础选项，每个都有三十关的战斗，越是后面的关卡就越难，你能撑到那一关，就能获得相应的奖励，我将直接强化你在这一方面的能力。当然，你也可以选择从高关卡开始试炼，只要你实力到位，你甚至可以直接选择第三十关，奖励一样会按照全通关的情况发放。”
　　陈玄微微皱眉，怎么听起来感觉这试炼空间有点像是秘境的感觉，而且关卡还多了不少，每个选项都有三十关。
　　他到不介意这些，只要有好处......就算每天都重复一件事又如何。
　　而且这个试炼空间的针对性很强，奖励都是固定的，就是炼体，他倒是对金龙所说的“直接强化那方面的能力”很感兴趣。
　　【龙心】-力量。
　　【龙鳞】-防御。
　　【龙血】-气血。
　　【龙肝】-魔抗。
　　说真的，这四条大道的炼体他都很想要。拥有强大的力量，即便是元力耗尽，他也可以化身战力滔天的炼体战士，锤爆一切敌人；而防御是必须的，有了强大的防御，就能不惧一切，甚至可以站桩输出；至于气血，可以说是强悍的体质和生命力，是战场之上持久作战的基础，气血强大的人，不但可以调动气血来增幅力量，还特别抗揍，更是活力无限，作战十天半个月都不带喘口气的；至于魔抗，更是法术的克星，对炼体者不可或缺。
　　不过若是让他选的话，当然是首选防御，不过他有的是时间，四大块选项他可以全部拿下。
　　“前辈，就从【龙心】开始吧！”
　　金龙问道：“从第几关开始？”
　　陈玄想了想，问道：“前辈，难度如何？”
　　金龙抬眼笑道：“第一关的妖兽就相当于你们人域武者的御空境中期，第二关御空境后期，第四关御空境巅峰，第五关尊者境初期.....以此类推！”
　　陈玄一怔：“实力递增这么多？那岂不是第十六关左右便是天王境初期了！那三十关......岂不是....”
　　金龙连忙解释道：“非也，我是说相当，咱们龙族的试炼肯定是起点要比人族高，但是最后一关也就是第30关也不如天王境那么强的......否则龙子龙女们也是很难过关的。”
　　陈玄明白了，感情这金龙瞧不起人族的武者，所以在“相当”的时候，无形中拔高了关卡内妖兽的实力，狠狠的踩了人族武者一脚。
　　不过这也让陈玄松了一口气，若真的是有生命危险，他未必会去犯陷。
　　“作为看护者，我要先了解一下你的实力，再给你正确的选择关卡的建议。”
　　金龙打出一道龙之力，但随即大皱眉头：“不对呀，你的力量为何连如此之弱，即便是算上体内的元力加成......也不如刚刚降生的幼龙。而其他龙子龙女至少都是小龙的实力......他们往往直接选择从第十几关开始！”
　　金龙心中暗暗思忖，这位龙子身上几乎无任何龙力，身体力量又极差，仅仅有一些元力修炼的迹象，但修为也仅仅在蜕凡境.....蜕凡境可是连第一关都妖兽都不如的，更别说后面关卡中那么多的强力妖兽，龙族大人们送这么一个弱渣过来，简直是送死嘛。
　　突然他心中一凝，这人绝对是哪位大人的私生子，莫非觉得这龙子太丢他人，是要杀人灭口？
　　金龙心中瞬间怒极！
　　龙子好淫，自己作出来的就要负责，虎毒还不食子呢，何况是高高在上的龙族。
　　今天这事我“金龙敖风”管定了，绝对要护他周全。
　　金龙看着陈玄，心中冒出一股同情，道：“小子，你就从第一关开始，我送你去试炼场地了，你就在我眼前试炼，打几关算几关，切勿逞强。”
　　陈玄想了想道：“也好！”
　　稳妥起见，他也想从第一关开始。
　　金龙一挥手，两人进入一处青铜大殿中，大殿内灯火通明，空间极大，两人身前有一个传送阵。
　　金龙在旁解释道：“每一关的试炼对手都会从传送阵出来的，试炼对手被击杀后下一个关卡的敌人会立刻补上来！试炼马上开始了，记住不要逞能，限于规矩，我不能出手帮你，若是你不敌就立刻喊我，我只能出手护你一次，我一旦出手，试炼就立刻截止。”
　　“第一关妖兽要出来了！你多加小心。”

第382章 此剑对我族不详
　　由于空间属性原因，这处龙族的锻体试炼空间与外界无法自由沟通，看守是极无聊的苦差事，五爪金龙曾经铸下大错，被惩罚到此处看守场地和维护试炼程序，可近年来进入试炼的龙子龙女越发的少了，他无聊至极，除了睡觉就是睡觉。
　　如今突然有龙子降临，他当然巴不得陈玄多陪他一会，是以对陈玄照顾有加。
　　何况他隐约猜到陈玄的出身可能很凄惨，生出了一种同情之心。
　　可这位龙子的修为实在太差，差到一言难尽，他很好奇，龙族怎么可能会生出这么差的龙子，即便是那些血脉不纯的亚龙族，也不至于诞下这种废柴吧。
　　在他看来，陈玄很有可能连第一关都过不去......
　　他寻思着，怎么着也得帮陈玄多拖一会，虽然限于规则他无法出手，可他再次盘桓多年，熟知清楚每一关妖兽的的弱点，开口提点几句，好让陈玄多通几关，总不能算犯规吧。
　　这时，传送阵上光芒闪现，一头提高十几米的巨大犀牛状凶兽出现。
　　陈玄第一时间丢出面板探测。
　　【妖兽：龙犀】
　　【等阶：四阶三品/御空境初期】
　　【血脉：拥有一丝蓝龙血脉。】
　　【天赋：.....】
　　【技能：.....】
　　详细来分类的话，一般的妖兽分为九阶，每阶又分为九品，四阶三品大概就是御空境初期的实力修为，当然了这只是大概的估摸。
　　武者因为可以使用法术、宝器、阵法、元符、丹药等其他手段，真正战斗时候所爆发的战力是远高于同阶妖兽的。
　　看明白这只妖兽的实力，陈玄顿感放心，掏出龙渊就斩了过去。
　　五爪金龙见状忙提醒道：“这只龙犀的优势是块头大，力量很强，防御也很惊人，冲撞起来可撞塌小山，小子，你绝不可正面作战，龙犀虽然力量大但是身体稍显笨拙，最好采用游击骚扰战术，只与它周旋，走位不出问题的话，我估计大概不到一刻钟你就能将它磨死。小子，你怎么直接莽上去了......快躲开，避开它的冲撞......竟然不听劝，你马上就会变成肉酱......卧槽....怎么回事？”
　　五爪金龙的声音戛然而止，他还以为自己眼花了，只见陈玄丝毫不理会他的絮叨，朝着迎面而来的龙犀直接莽了上去，随手挥出一剑。
　　在自己以为陈玄要变成肉饼之即，五爪金龙正要上前补救，却见龙犀却被一道剑光劈成了两半，龙犀冲击之力太猛，余力未消，它的两边身体血肉又朝前飞出很远才轰然倒地。
　　而陈玄，手持宝剑，如轻松一般耸立当场。
　　五爪金龙呆了好一会儿，才惊道：“卧槽，只用了一剑就砍死了龙犀，你手里这是什么剑？”
　　直到现在他才想明白，陈玄为何如此之勇！
　　所有的恐惧都源于火力不足！而有了这把剑，任谁都能莽起来！
　　他这时才去细细感受陈玄手中的宝剑，感受到其上凌厉的杀气和一种连他都有些心惊胆战的说不清的威慑灵韵，顿时大惊失色：“你这把剑，对龙族有伤害加成？这是什么剑？”
　　陈玄微笑道：“此剑名为龙渊！”
　　“龙渊，与我龙族很有渊源的意思！好名字，可这把剑对我龙族实为不详之剑！”
　　五爪金龙叹了一声，随即他皱起眉头，脸上阴晴不定，仿若陷入思索。
　　好一会儿，五爪金龙才道：“我观你刚才出手的威力，龙渊至少能达到百倍的伤害增幅，实在是恐怖......这把剑，千万不要流落道他族手中，特别是跟我龙族有仇的种族，否则，被低级持有也就罢了，若是落到强者手中，我龙族会遭大难。”
　　百倍增幅......看来这金龙还是小瞧了龙渊的恐怖....也好，万一他知道是两万倍增幅，说不定就要动歪心思了。
　　陈玄点了点头道：“放心，这把剑我不会轻易使用的。”
　　这把剑只有在遇到龙种敌人的时候才能发挥最大作用，平时的话，也未必能用得上。
　　五爪金龙这才恍然：“也对哦，这把剑是用来屠龙的，而你本是龙子，这把剑落在你手中倒也不堪大用......只是今日，这关卡中的妖兽全是龙种血脉妖兽......你算是捞到了。”
　　龙渊剑的出现让它心生警惕，但若对龙族只有百倍的伤害增幅，倒也算不上什么滔天凶器......
　　何况能被传送进来的绝对是自己人，因为能使用这处试炼空间的大人总共就只有那么几位，都是族中的顶尖强者，神龙之上的人物，绝不可能混进他族奸细。
　　既然是自己人，就没什么好担心的了。
　　也不知道这位龙子是哪位大人的私生子，竟然舍得把这种屠龙利器给他用......
　　想到这，五爪金龙问道：“吾名敖风，小子，你叫什么名字？”
　　陈玄礼貌答到：“晚辈名为傲天。”
　　“敖天？”
　　五爪金龙有一刹那的失神，这位私生子竟然赐了这么珍贵的名字给私生子......果然是疼爱有加。
　　要知道龙族的名字不是随便起的，只有纯正血脉的几支远古巨龙血脉的子嗣才有资格姓敖，而名就更有讲究了，他名为敖风，这个风字也是他的父亲，一位龙王跟其他龙王苦战了几百回合才抢回来的......这小子竟然敢叫敖天......
　　这小子简直背景通天。
　　是烛龙一脉？还是地心古龙？七彩神龙？抑或是天蚀之龙？
　　总之无论是哪家，这些古龙神龙一脉的子嗣，他绝对是惹不起的。
　　敖风惊出一头冷汗，庆幸自己刚才没有出手，否则惹到了这么一尊大神，可有的苦头吃了。
　　想到这，敖风挤出一个如春风般和煦的笑脸道：“敖天小兄弟，既然你有这把龙渊，那我就不在旁打扰了，你若有危险就立刻叫我就好了，我会及时出现的。”
　　陈玄笑道：“好的，敖风大哥。”
　　敖风身形消散。
　　敖天有龙渊剑，胜过他在旁指点千万倍，若他继续在旁，万一碍手碍脚惹得敖天不喜，那可就得不偿失了。
　　随着敖风消失，陈玄眼前的传送阵上光芒闪烁，一个巨大的凶兽身影出现。
　　第二关，白甲地龙，四阶五品/御空境中期修为。
　　陈玄站在传送阵旁边，白甲地龙刚一出现，还未看清眼前的事物，他手中的龙渊已经插进地龙的身体内......
　　白甲地龙，卒！
　　第三关，巨峰龙，四阶七品/御空境后期修为。
　　巨峰龙，卒！
　　......
　　连陈玄都有些惊讶了，龙渊的噬龙特性经过暴击增幅......对龙族生灵的伤害提高了两万倍，这极为恐怖。
　　如今手持龙渊，想着即将面对的种种龙种妖兽，陈玄感觉自己火力十足。
　　而这种传送阵传送妖兽的模式，也给他创造了极为便利的条件。
　　这些妖兽刚一露头，就已经被守在一边的陈玄给招呼到了......
　　这简直就如守株待兔......
　　或许试炼空间的开创者怎么也想不到，前来试炼的龙子龙女会拥有这种近乎一击必杀的屠龙利器吧。
　　真特么的无聊......且快乐着。

第383章 龙渊
　　.......
　　第十关，赤铜龙后裔，五阶四品/尊者境中期修为。
　　从第十关开始，陈玄开始有些压力了，虽然他出手时机够构快够准，可那些突然冒出来的妖兽还是有了一点反应时间，甚至有的在陈玄击中它之前就已经有了出手动作了。
　　不过还好，陈玄也不是吃素的，他开始尝试在妖兽出现的时候多次挥剑，以他体外经脉中巨量的木属性元力的加持，他的身体活力十足，恢复力也很惊人，即便是在短时间内做出大量的重复动作很累，也很容易坚持下去。
　　赤铜龙后裔，卒！
　　...
　　当陈玄掌握了重复挥剑动作，冲关又开始变的无聊起来。
　　他抽空看了下龙渊剑的属性。
　　【宝器：龙渊（半灵器）】
　　【特性：坚固、威杀、噬龙。】
　　【坚固：极其坚固耐用。】
　　【威杀：自带弥漫杀气、可对通天境以下修为的敌人形成威慑力，威杀特性往往出现于杀戮过多的灵器上。】
　　【噬龙：对龙种生灵伤害提高一倍，噬龙特性往往由于击杀过高级龙种生灵而出现。】
　　【说明1：本武器的‘坚固’特性经过数百倍提升，几乎达到永不磨灭的水准；】
　　【说明2：本武器的‘威杀’特性由于剑灵不完整仅仅能发挥出三分之一的效果；】
　　【说明3：本武器的‘噬龙’特性经过大幅度提升，对龙种生灵伤害提高两万倍；】
　　....
　　威杀特性：自带弥漫杀气、可对通天境以下修为的敌人形成威慑力。
　　看似对眼前的龙族生灵作用不大，可能让威杀能对通天境以下的敌人形成威慑力，哪怕只能对妖兽造成一刹那的精神威压，也能让它们行动迟缓一点。
　　对于此时的陈玄来说，作用极大。
　　提升到几乎永不磨灭水准的坚固特性就堪称无敌了，有了这个特性，陈玄就能随便出手，不用担心龙渊会受损。
　　要知道在高手交战中，武器受损是常有的事，动辄就是两件级别相同的宝器在强力撞击中崩毁，卷刃、豁口、断剑是常有的事。
　　而在与实力强悍的妖兽战斗时，有些妖兽坚硬的外壳或者鳞片往往也会对剑刃或者剑身造成巨大的破坏。
　　比如说这只赤铜龙后裔，身体仿若一块赤铜，坚硬无比，任你再厉害的武器击上去，难免会磕碰损坏，即便是有‘噬龙’特性，可以瞬间击杀赤铜龙后裔，但剑只的磨损和伤害是两码事，磨损是不可避免的。
　　有了“永不磨灭”，别说战斗，就算拿来开山劈石都不用心疼一丝一毫。
　　对于顶尖武者来说，“永不磨灭”特性的武器是不可或缺的。顶级强者之间战斗，动辄排山倒海，一般的宝器根本经不起折腾，只有拥有“永不磨灭”特性的武器才能放心施为......这想要打造出这种品级的武器，至少都需要金红石、昆吾砂这种八九品的锻材，这种高阶材料极为难得，顶级武者，为了打造一把趁手的兵器，东奔西走好几年不是什么稀罕事。
　　陈玄等于说拿着五品的锻材，锻造出了八九品材料才能锻造出来的兵器......节省了不知道多少万的元石和大量的时间。
　　在锻造武器时将“坚固”特性暴击成为“不可磨灭”，这就是暴击系统的价值所在。
　　想到这，陈玄心头一阵火热，若他日武道无望，去做一个专职炼器师，或许也能扬名立万。
　　至于‘噬龙’特性，经过大幅度提升，对龙种生灵伤害提高近两万倍！
　　好比是单车变摩托，不对，是单车变成法拉利。噬龙变屠龙！
　　两万倍的伤害增幅，若是丢给人王用，一剑挥出，什么太古虚龙、地心古龙怕也是挡不出，分分钟就能屠光龙域。
　　用一句话来形容，恐怖如斯！
　　威杀特性可以减缓妖兽的行动力，坚固特性让陈玄不必担心武器损毁，噬龙特性则是大大增幅伤害，三个特性，简直是为今天的陈玄量身定做......这让他几乎不费吹飞之力就能灭杀关卡内的妖兽。
　　直到目前，他都没有动用元力，仅仅靠肉身力量而已。
　　陈玄杀的很痛快，只可惜这些关卡出现的妖兽看似有实体，可击杀后不久它们的血肉就化作光点不见了，应该是龙族大能以龙力，辅以特殊的手段制作出来的关卡怪物，否则这么多的龙种妖兽，光那份血肉、精血、身上的各种材料也老值钱了。
　　第十四关，十尾龙蝎，五阶七品/尊者境后期修为。
　　这一关的妖兽，陈玄应付起来已经非常艰难了，尊者境后期修为的十尾龙蝎的反应速度极快，几乎是身形还没有出现便十支带着锋利倒钩的长尾毒针就甩了过来。
　　陈玄急忙后退，并瞬间发动【连斩】技能，没有触发暴击，但他消耗了不少的元力，还是斩出了上百道的元力剑刃......连斩的威力是附加在武器上的，所以‘噬龙’特性仍然生效，上道百道伤害增幅了两万倍的元力剑刃，将一击不中正目露凶光朝着陈玄快速欺身而来的十尾龙蝎斩成了千丝万缕。
　　十尾龙蝎，卒！
　　接下来，陈玄调整了作战方式，不再近身战斗，而是以远程释放【连斩】技能来杀伤妖兽，这样就大大的提升了他的存活能力，而且，【连斩】的伤害是远高于普通攻击的。
　　为了让最大限度的覆盖前方的巨大传送阵，陈玄丝毫没有吝啬元力，每次【连斩】都是以几百刀为基数来释放......
　　第十五关，牛龙蛟，五阶八品/尊者境巅峰修为，卒！
　　第十六关，龙龟，五阶九品/尊者境巅峰修为，卒！
　　...
　　第二十关，紫金龙蟒，六阶五品，卒！
　　尊者境武者已经算是一方大佬，在一些中低水平的小世界中属于是顶尖的战力，即便是在人域，也算是迈入高级武者的门槛了，是万族战场上的中层，中流砥柱。他们通常活跃在万族战场中的中高等级战场。
　　而尊者境之上，便是通天境，武道通天，已经可以隐约摸索到一些天道至理，体内元力由液态压缩为固态，再压缩为元丹，威力极大。
　　通天境武者元丹自爆，可以重伤涅槃境！
　　所以，没有人会小瞧通天境武者。
　　而此时，陈玄试炼场上的妖兽虽说已经进入六阶，已经基础实力堪比通天境修为的武者，可实际上的战斗力差的很远，更别提武者拥有更多的其他手段。所以再以人族武者的实力来衡量妖兽，很是不妥。
　　随着陈玄击杀六阶五品的紫金龙蟒，他动用了更多的元力，体外经脉中的元力储量仅仅够他几次出手的机会。

第384章 奖励太丰厚了
　　第二十六关，陈玄耗光自己的所有元力，这才击杀了这关六阶七品的深渊魔蛟，随后他的元力消耗一空，他也不留恋，而是知趣的叫出看守金龙。敖风如一阵风板瞬间出现，瞬息即至，且发现陈玄并无生命危险，而是好整以暇的。
　　只剩三关就能直通！
　　作为一个空子的私生子，修为连忙刚出生生没几天的龙崽子都不如，竟然能一口气连通26关，要知道往年新排入的龙子龙女们，虽说都是尚未成年的你去年轻龙，最多的一个试炼记录也不过是第二十五关......
　　看来这把“龙渊剑”对龙种生物的加成不止是他所猜测的百倍......至少千倍，甚至有可能达到万倍。
　　大意了啊！
　　敖风有些后悔刚才摆出一副“我对你的宝剑没兴趣”的样子，现在牙酸的直痒痒，恨不得立刻把这把龙渊剑抢入手中。
　　有了这把剑，龙域之内，古龙以下的同辈，谁敢不服？
　　可，这小子修为这么低还身怀至宝，应该是有所依仗，很有可能真的是神龙几脉的龙子，想了想，敖风还是选择猥琐发育.....他现在可以惹不起神龙家族的人。
　　敖风强行把自己的注意力从龙渊剑上转移开，他道：“龙子敖天，‘龙心’试炼挑战至第二十六关，将获取体魄力量方面的强化；请问还要继续进行其他方面的挑战吗？”
　　陈玄摇头道：“暂时不继续了，下次吧，这几天我再来几趟。”
　　他现在的元力空了，没有元石他无法使用技能，也通不了多少关，不如等恢复满再回来试炼，争取将四条炼体之道全部挑战一遍。
　　敖风又是一惊，敖天竟然说：下次吧，再来几趟！
　　这龙族试炼空间的名额是极其珍贵的，众多优秀的龙子龙女几乎抢破了头，既要自身资质高有潜力，还得有后台，才有可能拿到一次进入锻体空间的机会，这种机会如此难得，全因为奖励太过丰富......
　　这位牛掰轰轰的私生龙子竟然开口就是多来几趟......看来自己绝对是低估了他的背景，莫非此人是那几位至高龙祖的后代？
　　总之，他是自己惹不起的存在。
　　这会儿，他又开始庆幸刚才没有动手去抢龙渊剑了。
　　想来这时，能手持这种神器般的宝剑，又怎么可能是泛泛之辈。
　　敖风立刻道：“敖天小兄弟再来，敖风随时恭候。小兄弟先出去稍候，我这就去将你此次试炼的奖励带回来。”
　　说着他龙爪一挥，陈玄就回到了最初进来的那个小房间。
　　好一会儿后，正当陈玄在猜测奖励到底是什么的时候，敖风这才回来，他爪中捏着一堆光团，这些光团全是橙色，共有十几个，有大有小，颜色也是深浅不一。
　　陈玄面无表情，心中却在暗暗猜测这些光团的用途......
　　敖风耐心解释道：“试炼空间的挑战奖励是强化之光，由我龙族远古大能打造，可以强化后进龙子龙女们的某一项属性。龙心对应的体魄力量，每挑战成功两关就能奖励一次，敖天小兄弟，你一共挑战了二十六关，获得了十三道力量强化之光。”
　　陈玄微微笑了笑，没有说话，怕一说话就露馅，他完全不知道这些强化之光怎么使用，只是觉得好奇，但又不能发问，只好装出一副淡然的模样。
　　见陈玄四无动于衷，敖风在心底又是暗暗佩服陈玄的定力，多是其他龙子一次得到如此多的强化之光，怕是早就欢呼雀跃了。
　　于是他又道：“这十三道力量强化之光，从低到高分别可以强化的属性是：十钧之力、一牛之力、一虎之力、百钧之力、九牛二虎之力、千钧之力、百牛之力、百虎之力、万钧之力、千牛之力、千虎之力、万牛之力、万虎之力。！”
　　“所有的力量增幅都是叠加的。也就是说，每一次强化为你增加的力量都会累积到你的身体内，而且不跟龙体成长中自发觉醒的力量叠加。”
　　陈玄算了算道：“也就是说，我挑战了二十六关，一共可以获得11110钧之力，11110牛之力，11103虎之力......？”
　　敖风一怔，算了好一会才道：“确实！”
　　他心中在吐槽，刚出生还没两天的龙崽崽的力量都不止百牛百虎的，谁回去算那么详细....
　　陈玄却在心中一阵猛惊，这奖励的力量属实也太多了，万虎万牛万钧之力，听起来就很恐怖，等拿到奖励我应该能一拳打碎一座大山吧？
　　只是看情况明显是越往后的关卡奖励越多，不知道【龙心】锻体最后的两个奖励是什么？
　　于是问道：“敖风前辈，若是我能挑战到三十关，奖励会是？”
　　敖风笑道：“小兄弟，最后两个奖励才是大头，分别是拔山之力、山河之力!而且若是你能全部挑战完【龙心】、【龙鳞】、【龙血】、【龙肝】的所有关卡，将会开启高级锻体空间......力量属性的奖励分别是半龙之力和一龙之力！”
　　陈玄又在心中倒吸一口凉气，心头火热至极，拔山之力、山河之力!
　　拔山、吞山之力，简直不敢想象，而半龙之力和一龙之力......若是有那么大的力量，还真的可以手撕巨龙了！
　　听敖风的意思这试炼空间的机会很难得，现在看来，这奖励也太丰厚了吧，难怪进来的资格这么珍贵。
　　奖励的强化属性是可以叠加的，而龙族一向是以力量擅长......若是一名龙子能额外获得一条半的龙力，外加三万的牛虎之力等等，绝对可以在所有龙族中脱颖而出......而这还只是力量属性，还有防御、气血、魔抗三个属性......而高级空间，或许还有可能开启其他属性试炼......
　　若是能拿到大部分奖励，获得多种属性的强化，绝对可以堆出一个超人出来。
　　龙族的炼体试炼空间，果然牛逼到爆炸！
　　“那我就逐一将这些力量强化光团打入你的身体，你意念中不要排斥，想着接受就可以，先从低级的强化光团开始......在强化过程中可能会有点疼，但是你放心，咱们龙族的身体很结实，不会收到创伤的。”
　　敖风道。
　　陈玄似乎一愣，这强化光团用起来这么简单，直接打入身体就能起作用？
　　这可真是好东西！真不愧是龙族，竟然能搞出这么厉害的玩意。
　　陈玄心中暗乐，至于敖风所说的有点疼.....
　　有点疼而已，为了获得万虎万牛万钧之力，这点疼痛又算得了什么呢，只要不会对身体造成创伤就没问题。
　　陈玄淡定微笑：“敖风前辈，我准备好了，开始吧。”

第385章 千刀万剐，节节攀升
　　直接就可以把大量的力量力量灌进身体内，除了点疼痛还没有其他副作用，从此以后变身堪比龙种生灵的大力士，一劳永逸。不用几十年如一日的打熬筋骨，不用日日夜夜撕心裂肺的泡药浴，不用嗑那些堆成小山一般的炼体宝药，也不用把自己变成跟铜皮僵尸一般的生物，呃......这种不劳而获的感觉实在是太爽了。
　　这个炼体空间，简直是无价之宝，而这个炼体空间的小世界坐标就掌握在陈玄手中，随时都能进来。
　　这是陈玄获得的第三枚小世界坐标，来自古路秘境的全通宝箱，秘境的全通奖励果然是从没让人失望过。
　　只是，秘境到底是怎么来的？
　　人类研究了几百年，至今毫无头绪。
　　而陈玄仔细思索间，更是觉得大为恐怖，能制作出小世界坐标，至少都要是天王境顶级强者，还要掌握一定的天道法则......所掌握的法则还必须是较为艰涩难以琢磨的空间法则.....而且他本人也要调动一些小世界的天道之力，至少也会惊动小世界的天道意志。
　　就好比说你要在别人身上下个窃听器，很难不惊动对方。
　　而从现在陈玄所掌握的三个小世界来看，能前往苍古世界、万族战场大后方、龙族炼体空间并制作出小世界坐标......能拥有如此之伟力，秘境的创造者绝对是当今武者难以想象的恐怖存在！
　　他应该是怎么样的一个人？或者说，是怎么样的一群人？
　　陈玄正在想入非非，却听到敖风道：“那我开整了，记得别逞强，如果疼你就叫出来。”
　　陈玄微笑不语！
　　只见敖风左边的爪子抓起那个最微弱的橙色光团，迎头朝着陈玄拍下。
　　十钧之力！
　　好像被针扎了一下，这点力量增幅陈玄一点感觉也没有，他笑道：“一点也不疼，也没感觉到力气变大。”
　　敖风拿起了第二个光团，这是一牛之力的力量强化之光，他道：“仔细感受一下这个一牛之力的疼痛度，这是基准，其他的强化之光的力量增幅都可以拿这个做参考。”
　　陈玄微微点头，心中琢磨着，一牛之力作为基准是什么样子。
　　敖风将第二个光团迎头灌下，陈玄只感觉自己好像被人用小刀扎了一下。
　　“哎呦，有点感觉了！力气也感觉变大了一点。”陈玄挥了挥胳膊道。
　　他现在的身体已经多了一头牛的力气。
　　敖风又将一虎之力的灌下，陈玄细细感受，感觉好像肚子上被小刀扎了4.5刀......于是问道：“一虎之力是一牛之力的四倍半？”
　　敖风道：“差不多这样子。想要获得多大的力量就要承受多少痛苦，百牛之力就是刚才一牛之力一百倍的疼痛，万牛之力就是一万倍的痛疼，而万虎之力就是四万倍的疼痛。咱们龙族的身体强度高，千牛千虎之力的强化光团都只能算是小大小闹.....但万牛万虎就有些受不住了。”
　　陈玄脸色大变......
　　原来一牛之力做基准是这个意思，也就是说灌入百牛之力的疼痛，是一牛之力的一百倍，放在陈玄身上就好像是被人用小刀扎一百次！千牛就是扎一百次，万虎就是扎四万次....
　　卧槽，这要老命了！
　　龙子身体强悍，被小刀扎一千次都无所谓，但我不是龙子啊！
　　被扎一千次，那还不得疼的死去活来，更别说一万次了......人类的身体绝对承受不住。
　　果然，天下没有白吃的午餐！
　　陈玄脸上阴晴不定，好一会儿才横下心来，说道：“敖风前辈，你先将百牛之力的强化之光给我。”
　　敖风点点头，将一个小光团拍进陈玄身体。
　　“我槽！”
　　陈玄全身各处好像被捅了一百刀一样，无一处不疼，豆大的汗珠滚滚而下，但他仍硬挺着，但他感觉自己随时都有可能晕厥过去。
　　“我果然不是炼体的料，这点疼痛就熬不住了，听说那些头铁无比的炼体武者，经常从百米悬崖上往下跳，还不用元力防护......”
　　好一会儿，余疼渐消，陈玄忙道：“敖风前辈，稍等一下，让我体会一下力量增幅后的感觉。”
　　其实他已经感觉到身体内涌进一股大力，一拳打断一棵几人合抱的大树是没问题的，趁着这个空档，陈玄琢磨着要不要继续接收奖励。
　　只听敖风道：“敖天小兄弟，强化之光的这份痛苦必须要在清醒状态下全部承受才算有效，否则若是受者晕厥过去，光团会消散掉，那便是浪费了。”
　　他是好心提醒，因他见陈玄在承受百牛之力的时候好像有点撑不住了，他心中有些无语，陈玄可以说是他见过的体质最差的龙子了，百牛之力，那不是跟挠痒痒一样轻松？
　　闻言，陈玄表面点头，心中更痛。
　　百牛之力他都差点晕过去，更何况是千牛、万牛，要受那千刀万剐之痛，他绝对会晕厥，可让他放弃奖励，那更是心如刀绞。
　　强化光团一个都不能放弃，这可是最好的炼体机会，一天的收获抵的上其他炼体武者的一辈子......
　　若是他拿不到【龙心】关卡的奖励，那么【龙鳞】、【龙血】、【龙肝】的关卡也没必要通关了，只能全部放弃了......这个小世界坐标也只能瞎在他手里，除非能高价卖给龙族中人，可人域这么大，却鲜少有龙族活动。
　　要想个两全其美的办法了。
　　陈玄细细思忖。
　　暴击系统现在是靠不上的，因为灌输强化之光属于被动接受，不算陈玄的主动行为，是没办法出现暴击的，若是挨刀也能暴击，陈玄怕是分分钟一命呜呼了。
　　而可以减少疼痛的药丸，在疗伤药中确实存在几种可以减缓疼痛的药丸，可那些药丸对这种程度的剧痛来说，只能算是杯水车薪，还要面临一个算不算作弊的问题。
　　想要获得这些力量，就只能清醒的承受痛苦，那么就只能提高自己的忍耐力。
　　至于如何提高自己的忍耐力......陈玄顺着这个方向继续思考。
　　突然，他眼前一亮！
　　咦，我有办法了，这样绝对可以。
　　陈玄大为兴奋，立刻道：“敖风前辈，先将千牛之力给我吧。”

第386章 吸收力量，我为力王
　　敖风见状，也不废话，直接将千牛之力的强化之光拍给了陈玄！
　　光团触及身体的一瞬间，陈玄如万蚁噬骨，又如万箭穿心，浑身陷入一种几乎无法诉说的剧痛之中，陈玄不敢再托大，立刻调动念海中的那一丝已经趋于饱满的大道游丝，意念中将之加持于承受力之上......
　　“多”字内涵的大道法则加持于承受力，瞬间将他的承受力堆上天际。
　　仿佛冥冥之中响起一声嗡鸣声，陈玄立刻进入一种奇怪的状态，仿佛身体如灰尘一般毫无重量，他感觉自己就算被敌人拿锋利小刀一刀刀割下来全身的血肉，也不会有一点不舒服的感觉，至于承受这千牛之力的强化之光，不但感觉不到一丝一毫的难受，反而想挠痒一般还体会到了不少的舒爽感。
　　除此之外，他感觉自己全身的力量在节节攀升......有一种突然变强壮，想出去跟人干架的感觉。
　　“敖风前辈，给我万牛之力！”陈玄喊道。
　　敖风一愣，他正好奇陈玄怎么会对千牛之力一点反应都没有，就算是龙子中的佼佼者，受这千牛之力也不至于稳若泰山，见陈玄一脸轻松的样子，敖风顾不得多想，将万牛之力的光团拍了过去。
　　接着，敖风便全神贯注的注视着陈玄，在他以往的经历中，有不少前来试炼的龙子龙女倒在这一关，就算不晕厥，也往往会痛的面孔扭曲，浑身曲张，嘶吼不止。
　　观赏这一幕有趣的场景，是他驻守试炼空间的漫长岁月中为数不多的爱好了！
　　让他大感惊讶的是，陈玄竟丝毫无恙，还面露微笑的朝着他点头道：“敖风前辈，把其他的强化之光全给我！”
　　敖风面色一变：“小兄弟，你确定？”
　　陈玄脸色有些着急道：“快！”
　　他将大道法则全部加持于承受力上，确实无所畏惧了，可这种状态是有持续时间的，这敖风婆婆妈妈的一点点给强化之光，表面上是在帮助他，可实际上会害了他。
　　万一拖过了这种状态的持续时间，陈玄又将面对那种万箭穿心的疼痛。
　　见陈玄一脸认真的样子，敖风不再废话，将所有光团全部拍进陈玄身体。
　　百钧之力、九牛二虎之力、千钧之力、百虎之力、万钧之力、千虎之力、万牛之力、万虎之力。
　　随着一个个光团融进陈玄的身体，他体内的力量以一个惊人的幅度节节攀升。
　　“吼！”
　　陈玄大吼一声，这种被巨量的力气灌注的感觉实在是太舒爽了，一挥手直接将空气斩断，他此刻想要化身巨人，踏遍山河，横推万界，湮灭星辰！
　　终于，等所有的强化之光全部消融进陈玄的身体，他加持而来的承受力也堪堪失效了。
　　好悬！
　　陈玄惊出一身冷汗，还好敖风动作快，否则他今天免不了要吃一顿大苦头！
　　随即，陈玄面露惊喜之色，他刚刚获得了11110钧之力，11110牛之力，11103虎之力！
　　收获极大！
　　若是换算成重量的话，三十斤是一钧，一万多钧就意味着陈玄能举起三十万斤的重量，注意，是单手，因为这不是爆发力，是陈玄的基础力量，爆发用力更是恐怖。
　　而牛之力和虎之力，更是远超钧的力量。
　　这个世界的牛受灵气滋润，力道可是远超陈玄之前的认知的。
　　而虎之力更是牛之力的四倍半......
　　一般的炼体武者，也许终其一生也无法获得这么强大的力量，而陈玄只用了一天时间。
　　“哈哈哈哈，请叫我力王！”
　　感受着体内澎湃的巨力，陈玄喜不自胜。
　　现在的他有种手撕巨龙的迫切欲望。
　　看了一眼身边漂浮的五爪金龙敖风，陈玄眼中精光闪动，道：“敖风前辈，能否与我较较力？”
　　敖风正惊讶于陈玄的超凡表现，见陈玄邀约，顿时眼冒金光，他可在这里做看守无聊的很，能跟人打架那可是满心欢喜，立刻应道：“小兄弟，那老哥我就不客气了。”
　　“来战！”陈玄捏紧了拳头。
　　半秒后，陈玄被敖风死死的踩在脚下，动弹不得。
　　刚才汹涌澎湃的灭天灭地的豪气也荡然无存。
　　等敖风放开爪子，陈玄一骨碌爬起来，好奇道：“敖风前辈，你怎么这么大力气？”
　　敖风笑道：“小兄弟，我刚才都没使劲，只用了最基础的一龙之力，咱们龙族，成年之后都能拥有最为基础的一龙之力，而血脉纯粹的高等龙族，能觉醒二龙三龙甚至更多龙力......要知道，咱们龙族最擅长的就是力量了......你刚才获得那些力量，看上去挺多，其实跟一龙之力还差的很远。”
　　陈玄心中吃惊，龙族的力量之强果然耸人听闻。
　　而只要通过【龙心】试炼的最后四关，他就可以获得拔山之力、吞山之力。
　　等他全部通关四条试炼，就能开启高级试炼空间，到时候就能去抢那半龙之力和一龙之力。
　　未来还有太多惊喜等着他，可他现在是别想了，他的大道法则又暗淡了，需要一段时间才能充满，没有大道法则来提高承受力，他就算得到了高级的奖励，也吞不下。
　　不过，也有一个好消息，随着他的修为提升，他的大道法则补充的速度越来越快了，以前要两个月才能充满，现在，只需要一个月......也就是说，只需要一个月后，他就可以来取这拔山之力和吞山之力，还能去收获一下其他试炼选项。
　　如今他拥有至少几百万公斤的力量，再搭配上拥有永不损毁和两万倍增幅的龙渊剑，还怕砍不死后面关卡的高级妖兽？
　　话说，他突然获得这么强大的力量，还有一个堪称至宝的龙族锻体空间，是不是可以改走锻体的路子了？
　　一方面是元力修炼，可以释放无数毁天灭地的法术和武技。
　　一方面是强横的肉体力量，直接搬山倒海，以拳头碾压一切。
　　呃......到底该选哪一条道路呢？
　　想到这，陈玄不由得笑了起来，如何选还用想吗？他又不是小孩子......
　　这时，敖风才又道：“敖天小兄弟，有句话老哥一定要说，老哥我是真的佩服你，能同时吸收那么多的力量光团还面不改色，小兄弟的意志力堪称无敌，有这般心境和意志，小兄弟不崛起都难，老哥我名为敖风，出身高等龙族的五爪金龙一族，想当年也是颇有些名气，不知道小兄弟是那一支上族的后裔？”
　　这是在攀关系，敖风是有意结交自己......可陈玄根本不是龙族的人，只好道：“小弟的家族......是非常隐秘之事，此事关系到我龙族的存亡，暂时不方便透露。”
　　敖风肃然起敬，果然，这位敖天小兄弟来头太大。
　　“既然如此，我就不追问了，敖天小兄弟，以后在龙域行走，若是遇到一些小麻烦又不想动用家族力量的时候，可以报我敖风的名字，想来我敖风还是多少有点薄面的。”
　　陈玄也是一脸的郑重：“那就多谢敖风大哥了。”
　　又攀谈了一会，陈玄告辞离去，敖风有些依依不舍的送别，直到看着陈玄启动小世界坐标离去，敖风又是大惊失色：众多龙域龙子龙女天骄望眼欲穿的龙族炼体试炼空间，这敖天竟然真的可以来去自如，这位龙子的后台可是硬上了天！

第387章 力量太大
　　回到别墅内，陈玄将传送阵踢进床底下，随后打算拉开卧室的房门。
　　只听咔嚓一声，门把手就被他拽了下来。
　　“这学校别墅的装修质量也太差了吧！”
　　走出卧室，来到二楼客厅，却见路小佳穿着一身休闲的简系半身裙，坐在客厅的沙发上喝闷酒，她两条光洁白嫩的纤细小腿露在外面，漂亮至极的脸蛋儿轻蹙，手中举着一个透明小酒杯，酒杯中的酒液依稀能分辨出是陈玄送她的猴儿酒。
　　“陈玄，你回来了。”
　　听到身后的动静，路小佳说道，同时不着痕迹将半身裙往下拽了一下，掩盖住了裸露在外的膝盖。
　　“嗯，老师在喝酒呀，我陪你吧！”陈玄坐到沙发上。
　　路小佳微微一笑，拿出一个小酒杯，用自己的酒壶给陈玄倒上了一杯。
　　陈玄也不客气，直接拿起就要往嘴边送。
　　啪！
　　一声清脆的响声，陈玄手中的小酒杯被捏成了碎片，酒液撒了一桌。
　　“呀，我的琼杯......”
　　路小佳一声惊呼，满脸的肉疼道：“这可是以琼玉为材质打造的酒杯，琼杯装酒，可以最大限度的保证酒液的醇正，很难得，我一共才几只，跟我的酒葫芦是一套的.....”
　　陈玄一愣：“六品灵材琼玉？那不是高级阵法的材料吗？老师拿这么珍贵的天材地宝做酒杯？”
　　陈玄仔细看了一眼路小佳，他心道这败家娘们可真舍得。
　　路小佳清纯的脸蛋浮起一片红晕，忙解释道：“不是，我是惊讶你怎么大力气，要知道琼玉可是很坚硬的灵材，从十楼摔下去都摔不坏。”
　　“呃.....”
　　陈玄这才明白，刚才不是那门把手质量差，是自己力量突然增大，但是自己的意识还没有反应过来，仍是按照之前的力气去做事，故而以不小心就弄坏了东西，这种情况，需要一段时间的适应才行。
　　看来，以后要尽量轻拿轻放了。
　　“老师，是我最近力量增加，没适应过来，这支琼杯值多少元石，我赔给你吧。”
　　陈玄一脸的尴尬，外加不好意思。
　　“算了，值不了多少钱，你去拿个碗过来喝酒吧。”
　　路小佳连忙摆手，大方的表示不介意，作为老师，总要大度一点不是。
　　可她说啥也不会再拿出一只琼杯给陈玄用了，万一再被捏坏，那就亏大发了。
　　她本来就没啥家底，这次外出赚钱也没赚到钱，结果回来还被自己的学生弄碎了一只琼杯，这套酒葫芦和杯子可是她仅有的家底了。
　　真是屋漏偏逢连夜雨，倒霉死了。
　　陈玄轻手轻脚的拿了一只大碗过来，路小佳看到这只大海碗，脑子有点发懵，小声抗议道：“陈玄，你能不能换个小点的碗，我的猴儿酒也不多了，你这只海碗我都够呛能装满。”
　　陈玄哈哈一笑，道：“老师，我的炼体之路有了巨大的进展，值得庆祝，理应用大碗。猴儿酒我有的是，我再送老师一桶。”
　　说着陈玄掏出两个50kg容量的大塑料桶，里面装的满满的猴儿酒。
　　陈玄将一个酒桶递给路小佳，自己则是拧开另一个酒桶的盖子，给自己倒了满满的一大碗。
　　路小佳眼中一亮：“无功不受禄，这怎么好意思？”
　　她将酒桶推回陈玄那边，只是她这手上的动作很慢，比现在干啥轻手轻脚的陈玄还要慢上三分。
　　“老师不必客气，就当是刚才弄坏老师杯子的补偿吧。”陈玄说道。
　　路小佳满心欢喜道：“那老师就不客气了。”
　　她赶紧将酒桶拽了回来，心疼的把塑料桶里的猴儿酒转移到了酒葫芦里，又控了好一会儿，在确保塑料桶中一滴不剩的时候才将桶扔到了一边。
　　“陈玄同学，刚才老师看到你的力气变大了不少，看来最近是有了新的机遇。恭喜你，咱们干一杯。”路小佳举起了小酒杯道。
　　陈玄拿起大碗跟她碰了一下，两人都是满饮。
　　“啧啧！猴儿酒还是这么好喝，特别是酒足的情况下，喝的更过瘾。”
　　得到一大桶的猴儿酒，路小佳将烦恼抛掉，人也变得活泼起来。
　　陈玄却暗想：“这是我一个月前弄得酒，或许是因为猴子们酿造的时间太短，这酒.还是差了点味道，现在一个月过去了，想必现在树洞里新酒的口味能更醇正一些吧?猴儿酒，一直在树洞里发酵着，时间越长就越芳香。”
　　“陈玄同学，你还是应该把精力放在元力修炼上，炼体之道，大成后确实威力强大，可要吃很多苦，耗费很多的时间，或许几十年都未必能成功，一般人都赌不起，老师不建议你主攻炼体；但若是有一些快速炼体的方式，比如说炼体宝药，可以小幅度提高体质的，倒也是不错，毕竟，咱们元力修炼武者的身体素质提高了，战场存活率也会拔高不少。”
　　见陈玄突然玩起了炼体，路小佳谆谆教诲道，以她对元力修炼和炼体的认识来说，所说的其实是很有道理的，只是，她不知道的是，陈玄的炼体...不同于人域的其他炼体武者，他是直接吸收龙族的强化之光......方便、快捷、有效、无副作用。
　　“哈哈，老师说的是，我会注意的。”
　　陈玄打了个哈哈就转移话题道：“老师这次出去赚元石，可有不少收获？”
　　路小佳脸色微变，轻咬下唇道：“差不多算是白跑一趟。”
　　她是陈玄的老师，也不怕陈玄笑话，将事情简单说出：“老师我接了个任务，出城去猎杀一头尊者境巅峰妖兽黄金犀牛，若是能成功的话能拿到一万元石，可惜......”
　　陈玄不解道：“以老师的实力，拿下尊者境巅峰妖兽应是易如反掌。”
　　路小佳虽只是尊者境中期修为，可作为近年少见的天才武者，她的实际战斗力绝对暴强，而妖兽战斗力往往低于人族同阶，路小佳对上黄金犀牛胜算极大。
　　路小佳轻叹一声，似乎有些不好意思道：“哪想到这头黄金犀牛，正在跟两只尊者境后期的荆棘森蟒偷偷私会......行那苟且之事，被我撞见，三只妖兽勃然大怒，一打三，我不是对手，只能逃回来了，哎，白跑一趟，还倒贴了不少元石恢复元力。”
　　说到苟且之事时，路小佳脸上绯红一片。
　　看来以一对三，路小佳也没落下风，倒是撞破了三只妖兽正在干“苟且之事”的场景，对路小佳造成了很深心理创伤，需要不少时间恢复治愈。
　　难怪她会一个人在这喝闷酒！
　　陈玄不由得有些同情路小佳，不得不说，她这算是很倒霉了。

第388章 买学分
　　高级武者的世界，没有元石几乎寸步难行。
　　常人和低级武者的世界，没钱总能吃饱饭，维持一定程度的开销也不难。
　　可高级武者，修炼需要元石、买丹药、宝器、元符、阵法、养护战宠，样样都离不开元石，可以说只要你还想继续提高就少不了元石，除非你止步榆次，那么你将活的非常滋润。
　　有家族有后台的还好，每个月都能领到一份家族薪俸，像路小佳这样的散人就没那么幸运了，一切都要靠自己去挣，路小佳还好，能领一份薪水，只是这薪水都被她买酒喝了，至于想领更多，那就要看她的业绩了，说白了，陈玄若是成绩够好，路小佳的半年奖也会大幅度增加。
　　当然了，像路小佳这样的天才青年武者，不知道多少大家族和大型势力想要高薪招揽的，若是她愿意加入，绝对不不会发愁没元石用，只是她好像更喜欢在学府里面教书......
　　不知道是不是因为上个学生的投诉对她的打击太大，她多少有点自暴自弃了！
　　这趟去七洲交流会，正是需要元石的时候，路小佳没元石，那可真是太惨了。
　　显然路小佳也正在因为此事为难。
　　自己倒是赚了不少元石，要不要借给路小佳一些？
　　诶？
　　陈玄眼中一亮，干嘛要借？可以换啊。
　　于是他试探着说道：“老师，七洲交流会上群英汇聚，肯定会有很多美酒佳酿流出，有好酒卖却没有元石买，岂不是太遗憾了。”
　　路小佳点头道：“确实......老师也在发愁此事。”
　　陈玄又道：“若是在交易会上遇到适合自己的天材地宝，却买不起，岂不是浪费了天赐良机？”
　　路小佳面色发苦：“太对了......”
　　见陈玄还要说什么，路小佳突然抬头，盯着他道：“诶，不对呀，陈玄同学，你跟我说这些干嘛？有什么目的？”
　　陈玄连忙打住，直接进入正题：“老师，我有元石，你有学分，我拿元石跟你换你学分，你只要去帮我把剩下的两本功法兑换过来就好了，咱们各取所需，岂不美哉。”
　　路小佳好看至极的脸蛋儿冷笑起来。
　　好一会儿，她才严肃道：“好你个陈玄，好大的胆子，竟然打老师学分的主意。你是作弊上瘾了？学府明文规定，绝不能私下倒卖学分......一旦查实，直接开除。”
　　陈玄笑道：“以前老师也帮我兑换过功法的呀。”
　　路小佳怒目：“那不一样，以前是奖励你的成绩优异。现在是你要花元石买......我路小佳是一名老师，怎么能干这种倒卖学分给学生的事。”
　　“呵呵，老师是不是没有学分了？”
　　陈玄使出了激将法！
　　“怎么可能，我的学分多着呢，别说兑换两本功法了，就算是十本，也够。”
　　陈玄一脸的惊喜：“这么多，我发了。”
　　路小佳气的恨不得踹陈玄一脚：“冥顽不化，陈玄，你要一步一个脚印的朝前走，不要老想着作弊，老想着一步登天，基础不稳，你又能走多远？”
　　陈玄不明白了，等价交换有什么错？他问道：“老师，你学分留着还有用？”
　　“暂时用不着，可不代表以后没用！老师我也有需要兑换功法的时候。”
　　“那还不如现在换成元石，等你实力再提升，就有更有把握挣到资源了。”
　　“可是，这违反校规。”
　　“老师啊，我听说有人私底下拿学分兑换元石的，1：5的比例，我只要你六千学分，我给你三万元石。”
　　“三万元石？这么多？”路小佳震惊了。
　　她接一个任务，去猎杀一头危险的尊者境巅峰修为的妖兽，也才能赚到一万元石....三万元石，要很久才能赚回来。这还是她...若是换成一般的同阶武者，没有越阶战斗的能力，只能去猎杀比自己低阶的妖兽。
　　去城外猎杀妖兽，可是很危险的，但确实来钱最快的方式了。
　　至于去万族战场，那地方太远，不是短期的选择。
　　“对呀，你有几万学分，能卖到二十多万元石。”
　　“......”
　　路小佳有些犹豫了。
　　陈玄看着路小佳，继续加码道：“老师，有元石，想买什么买什么，七大洲最顶级的酿酒师酿造的高级美酒，各种天材地宝，中洲最奢华的名牌灵韵包包......”
　　路小佳一语不发，好似在脑中天人交战！
　　“老师，我给你提高一下兑换比例，1:6好吧？”
　　“......”
　　“老师，交易成功后，我再赠送两桶品质更好的猴儿酒。”
　　“......”
　　路小佳脸上表情很丰富，各种纠结的感觉，好似在拼命的抵制各种诱惑，以防自己彻底沉沦。
　　陈玄笑道：“老师，给我一句话，学分卖不卖？”
　　“卖！”
　　路小佳闭上了眼睛，粉唇轻启道。
　　陈玄大喜：“老师的所有学分我全要了。”
　　趁这个机会，他要把路小佳的学分全买了，那图书馆的功法书籍还不是随便自己挑选，以后都不用担心没有功法修炼了。
　　路小佳睁开了眼睛，嗔道：“想啥呢？你不是还差两本功法吗？那老师就只卖给你六千学分。”
　　陈玄满脸的可惜，道：“也好，那就进行交易吧。”
　　两本功法也不错了，毕竟路小佳也算是迈出了关键的一步，只要她愿意卖学分，有第一次就会有第二次，她的几万学分早晚都是自己的囊中之物。
　　见路小佳胸口起伏不定，似乎还在为“犯规越界”而心潮涌动中，陈玄不给她后悔的机会，掏出三万六千元石，递给了路小佳。
　　路小佳好像在做什么见不得人的事，紧咬牙关，娇嫩的小手直打颤，但还是把元石收入自己的储物手镯。
　　“猴儿酒等我收获了再拿给老师，请老师去帮我兑换功法吧。我还差《丙火化气诀》和《戊土化气诀》这两本。”
　　“哼。”
　　路小佳轻哼一声，既然收了元石，她反悔也晚了，此刻她脑中一片乱麻。
　　只见她返回自己的卧室，等再出来便是一身白衣飘飘的裙装了，仿若仙子一般。
　　她瞅了一眼陈玄，就从窗口飘出，径直朝着图书飞去了。
　　陈玄见状，心中惊喜，安心等待最后两本功法到手，可没等他高兴几秒，就见已经飞离湖面的路小佳突然折返回来，她飞回来的速度极快，仿佛有一种杀气腾腾的气势。
　　“不妙！”陈玄心中升起一种不祥的感觉。
　　路小佳满脸寒霜的落在客厅中，冷冷的瞧着陈玄。
　　“老师，你要反悔?”陈玄问道。
　　“呵呵，我为什么要反悔？我的学分都是我以前下功夫挣来的，换点元石怎么了？何况，只是几万元石而已，也就是我现在宅惯了，懒得去赚钱，若是放在以前，我看都不会看一眼的。”
　　路小佳语气平静道。
　　“那你为何突然折返？”陈玄奇怪道。
　　路小佳笑了：“陈玄同学，既然交易了，我自然会把功法拿给你。不过在这之前，老师还是得给你算算账，刚才老师才反应过来，你小子可真是好样的......竟然拿元石引诱老师犯错，就算你想买学分，就不能心平气和的好好跟我说嘛？为什么非要落井下石，趁着老师缺钱的时候极近各种诱导，看来你一点都尊重我这个老师啊。”
　　“若我不好好教训你一下，今天你敢拿钱买老师的学分，说不定明天就敢拿钱买老师的其他东西......听说有些导师会体罚，以前我对这种行为还有些意见，可今天，我无比认同了。”
　　陈玄大惊失色......
　　路小佳觉得自己被引诱的样子太丢人了，骄傲如她，怎么可能就这么算了，现在她要找回面子了。
　　陈玄立刻逃窜，路小佳紧跟其后。
　　“老师，你要知道，体罚是违反校规的。”
　　“别掐我脖子。”
　　“路小佳！你敢动我的发型。”
　　“路小佳！我力气很大的，我要动手了。”
　　路小佳当然不会下死手，她只是小示惩戒.....可没想到陈玄力气那么大，还敢直呼她名字。
　　“胆子肥了你！”
　　路小佳加大了出手的力道，不一会儿，她就被陈玄反扭着胳膊给摁在茶几上了。
　　路小佳羞红了脸，她不动用尊者境的修为竟然还打不过陈玄......
　　“我数三声，三...”
　　没等她继续数，陈玄就松开了手：“失手失手，哈哈哈，路小佳，你莫怪。”
　　路小佳站起身，整理了一下头发和衣裙，冷冷的瞅了一眼陈玄。
　　不知道为什么，她心中似乎有一种莫名其妙的悸动。
　　好像还是人生第一次，跟一个成年异性这么打闹的，一番大战后，好像两人的关系又拉近了不少。
　　她严肃道：“陈玄，你记住，以后不许直呼我的名字。至少，在你毕业之前，不可以。”
　　接着，她身形瞬间消失，朝着图书馆瞬移而去。

第389章 我于世间无敌（2合1章节）
　　路小佳速度很快，才一会儿功夫，她就捏着两枚功夫玉简回来了。
　　只是，她绝美的脸蛋仍是有些冰冷，被学生摆了一道，最后想教训一下学生还打不过......她又不好意思以修为压制陈玄，结果吃了第二次亏，这还不算完，这个学生竟然还敢直呼她的名字，虽然师生有别，可她毕竟是二十出头的女孩子，走在校园中，看上去更像是一名高年级的学生，因为还被一些学生搭讪过不少次。
　　陈玄直呼她的名字，让她有了一些异样的感觉。
　　怎么说呢，很亲切，但是......也直接把她的辈分拉低了一层！
　　“臭小子，竟然敢占老师的便宜，等我找到机会一定好好收拾你。”
　　路小佳边飞边嘟囔了两声，眼看陈玄别墅到了，立刻住嘴，恢复了出一副冰冷严肃的表情。
　　等她从窗口进入，落在客厅中，顿时一愣。
　　此时客厅中有两个人，陈玄正在招呼一个身体健硕、满嘴的红胡子的老头，茶几上摆着两个杯子，红胡子老头正端着酒杯，深吸了一口杯中猴儿酒的芬芳，一脸陶醉的神情。
　　“校校校.....校长......，您怎么在这？”
　　路小佳差点惊掉下巴，连说话都有些不利索了。
　　倒不是她怕事，而是她刚刚才违反校规，跟陈玄达成了出卖学分的交易，此刻她手中还捏着刚从图书馆兑换来的两枚玉简，心中多少有点忐忑，这一转眼的功夫校长就来家里堵她了，搁谁不得慌一下。
　　路小佳打完招呼，脸上瞬间恢复镇定，捏着玉简的右手悄悄缩进衣袖。
　　红胡子老头瞅见路小佳，满脸微笑道：“小路老师，你带出来的好学生.......”
　　路小佳一滞，心中暗道不妙，校长是出了名的笑面虎，笑的越欢后果就越严重，他这满脸春风的样子太恐怖了，这是要开始算账了。
　　他一定是抓到把柄了，或许，在我离去的这段时间，陈玄已经全部招供了。
　　完了，被抓了个现行。
　　倒卖学分可是很严重的违规，若是校长追责下来，陈玄一定会被开除的。
　　开除？绝对不可以，这小子虽然有些讨厌，可好不容易才考上南瞻学府，被学校开除是一生的污点，也会对他打击太大，甚至有可能毁掉道心，断了他的武道之路。
　　这事，只能由我来扛，大不了不做老师了。
　　聪明如路小佳，几乎是瞬间就想通了事情的各个关节，她立刻昂然道：“校长，不管陈玄的事，都是我在背后指使的。”
　　陈玄和红胡子校长郑适培都是一愣。
　　郑适培接到武教司领导的命令，让他稍微嘉奖一下陈玄以示对人才的重视，所以立刻就登门了，他自我介绍了一下，陈玄倒也不见外，直接请他坐下，还拿出了珍贵无比的猴儿酒来招待他，看到这猴儿酒，郑适培顿时就觉得陈玄这学生是个人才，两杯下肚，郑适培大呼过瘾，两人关系迅速拉近。
　　这才寒暄了几句，郑适培刚刚才表达一点自己的意思，正打算给陈玄一些奖励，路小佳就回来了。
　　郑适培才跟她夸了一句陈玄，没想到路小佳就整了这么一句。
　　郑适培立刻眯起了眼睛，心中暗道，这个小路老师，啥时候变得这么不见外了，功劳都要往自己身上揽？
　　陈玄见路小佳藏起右手，顿时明白他的这个“小老师”是误会了，没办法只好狂眨了几次眼，路小佳一时没反应过来，漂亮的脸蛋回了一个“？”的表情。
　　郑适培虽是通天境武者，周围一些小动作都逃不出他的感知，可仍是不明白这两人在搞啥......
　　没办法，他直接打出一道高阶探测术，发现路小佳手中的玉简，一切都心知肚明了：“原来如此，不就是兑换个功法吗？这小女娃子，竟然比老夫都迂腐。”
　　“路老师，快坐。”
　　陈玄招呼道。
　　路小佳轻轻坐在陈玄旁边，很淡定的向着校长问道：“校长过来，可是因为陈玄出了什么事？”
　　郑适培直接道：“小路老师，你有所不知，陈玄同学干了一件与整个人域武者都有益处的大事，他将‘蛋内进阶理论’免费公之于众，这开创性的理论，引起了七洲战宠培养领域的轰动，此事件仍在发酵中，但已经有战宠领域大佬评论，假以时日，此理论能让人族战宠实力整体提升一个层次。”
　　“这么厉害？”路小佳一惊，慌忙看向陈玄。
　　“没有厉害啦，还是上次在战宠培育考核上误打误撞培育出了一只超阶的钢牙疣猪，偶然发现的情况，既然对人族有利，我自然不能藏私。”
　　陈玄客气道。
　　“原来是这样，说起来，这事还得感谢费无思老师，若不是他故意给陈玄弄了一个先天不良的战宠蛋，陈玄又怎么可能有所发现。”
　　路小佳点点头，随即意有所指的道。
　　那天他在办公室，被易歌带着一群人围堵，若不是陈玄逆势翻盘，陈玄就再也选不了战宠课程，她也已经着了易歌的道了，这费无思绝对是易歌指使，故意整陈玄和她的。
　　既然现在校长在眼前，路小佳少不了要提一嘴了。
　　“哼，那费无思也太糊涂了，把这勾心斗角的破事带到课堂里，差点埋没了人才。这样的人该罚，我在昨天已经把他逐出学府了。”
　　郑适培好似一脸嫌弃的道。
　　闻言，陈玄和路小佳相视一笑。
　　这恶心人的玩意总算滚蛋了，也算是出了一口恶气。
　　郑适培叹了一口气，又道：“其实学府也留他不得了，陈玄同学在公布‘蛋内进阶理论’的时候提了一句费无思的事，如今这费无思随着进阶理论传遍七洲，也算是千夫所指了.......这人怕是以后都不敢出门了。”
　　“呃......这么惨，好可怜。”
　　路小佳一脸的惊讶，她转向陈玄道：“有仇不报非君子，陈玄同学，你做得对，每个人都应该为他的行为负责。”
　　陈玄道：“多谢校长主持正义，请满饮此杯。”
　　说着，他给郑适培倒了满满一杯猴儿酒。
　　郑适培老脸笑成了一朵菊花：“这猴儿酒简直如仙酿一般，你别墅隔壁的这座兽苑中，也有一窝灵猴和一片杂果园，是我跟几个校董费了老大的力气才搞出来的，就是专门产猴儿酒的，这群灵猴实在不争气，每年也才能酿出上百斤，每年都不够分的。以前都觉得那猴儿酒实在是万中无一的美酒，直到今天我喝了你的猴儿酒，嗯......我甚至都感觉以前喝的猴儿酒会不会是那帮猴子偷懒尿出来的玩意......”
　　陈玄又倒了一杯：“校长您老多喝点。”
　　郑适培感叹道：“着实不舍得再喝了！陈玄同学，这猴儿酒，你是哪里买来的？”
　　陈玄笑道：“也是自家猴子酿的。”
　　“哦，这样啊，自家产的，不错不错。”
　　郑适培顿时喜上眉梢，表情中颇有些意味深长的感觉，不知道心里在想什么。
　　好一会儿后，他见陈玄没有什么表示，便开口道：“陈玄为人族做出贡献，学府不能没有表示。这次我来，也是嘉奖陈玄同学一下，学府决定，给予陈玄同学‘校长学生助理’的校职工作，毕业后授予‘优秀毕业生’称号，另外，奖励陈玄同学一个跟团参加七洲交流会的名额，不过这个，好像小路老师已经为陈玄‘争取’到了一个，所以我就自作主张帮陈玄同学换成了三千学分，可好？”
　　校长学生助理？
　　陈玄和路小佳都是一喜。
　　校长学生助理，就是给校长处理杂务的工作，而实际上只是一个虚职，根本不用做什么，但是权利却很大，比学生会会长要牛气多了，可以说是学生阶层的顶点了。
　　因为这个职务直接跟校长挂钩，所以经常能参与一些高层事务，在学生中话语权极大，说白了就是学府培养为了培养后备干部的位置，校长学生助理一毕业就能进入管理层，磨练几年后就算是半个学府高层了。
　　易歌以前就是校长学生助理，所以他后来爬升的很快，毕业几年后，教务处的周处长也要给他面子。
　　路小佳也是校长学生助理，只不过她后来酗酒去了......
　　陈玄倒没打算毕业后留校发展，但他现在仍要在学府里混，有了这个身份，以后在学府里可以横着走了。
　　特别是他还是校长钦定的......怎么说校长也算是他的半个后台了。
　　路越走越宽了！
　　至于“优秀毕业生”称号，这也是各路天骄必争的，有了这个镀金称号，毕业以后无论去哪里发展，都能被高看一眼，甚至可能被当做重点来培养。
　　陈玄这算是提前拿下“优秀毕业生”称号了。
　　至于三千学分，陈玄觉得这个才算是“诚意”，三千学分，能兑换一门玄级上品的功法了，这可是实打实的好处，比那些虚头巴脑的“校长助理”、“优秀毕业生”强多了。
　　总之，奖励还是很丰厚的，陈玄很满意。
　　“多谢校长。”陈玄立刻道谢。
　　郑适培视线瞄了瞄桌上的猴儿酒，笑了笑道：“多谢？......陈玄同学，不用谢，客气了。”
　　“谢”字他加重了语气。
　　陈玄会意，立刻走进厨房，从冰箱中拎出一桶10KG的猴儿酒：“校长，我这还有些猴儿酒，你拿去品尝。”
　　郑适培连忙把酒桶接了过来，几乎是瞬间就装进了储物空间。
　　“那老夫就不客气了。”
　　郑适培又朝着路小佳道：“能培养出陈玄这样的天才学生，也是小路老师教育有功，我觉得今年的‘优秀导师’称号，是少不了小路老师的了。”
　　路小佳惊喜的睁大了眼睛，校长在学府内权力最大，可以说一言九鼎，他既然开口，那么就意味着今年的“优秀导师”评选名单上绝对有自己的名字。
　　这可是路小佳做梦都想得到的认可啊。
　　“谢谢校长。”路小佳激动道。
　　没有人知道，路小佳之所以要继续做老师，是因为她之前带学生喝酒误事，结果被学生投诉，此事闹得极大，她饱受职责，导致道心受损，从此更加沉溺买醉。
　　在哪里跌倒就要在哪里爬起来，以她性格，只有带出一名优秀学生，获得众人认可后，她才能重整道心，仗剑走天涯，去追求无上的武道巅峰。
　　如今即将大功告成，她难免激动。
　　“雪影，想必你也寂寞太久了。”
　　想到深藏在储物手镯中的灵剑雪影，路小佳感觉以前那个光芒耀眼到世人无法直视的她回来了。
　　路小佳气势不可抑止的渐渐攀升，浑身都散发出一股强大的自信，此刻的她白裙飘飘，仿若白衣剑仙。
　　“老师......”
　　陈玄隐约感觉路小佳跟以前不一样了。
　　郑适培露出惊喜神色，郑重道：“你是天生剑骨，大家都认为你必然会成为新一代的剑仙。”
　　“只是你后来因故沉溺于酒气.....可惜了，不过，我跟那帮糟老头子打过赌，两年之内，你必然重临巅峰。”
　　他大喝一声：“路小佳，快拿出你的剑！”
　　路小佳眼神愈发明亮，正准备招出灵剑雪影，突然瞧见了一旁的陈玄，她面色一怔，立刻散去了浑身的气势，淡然道：“还不到时候，我还有一件事未了。”
　　郑适培叹气道：“路小佳，时光易逝，道心难寻，四年时间，你不怕再发生什么变故吗？”
　　路小佳道：“若不是他，我也无法重拾道心......我当善始善终，了了这段因果。”
　　郑适培告辞而去，临走之前对陈玄道：“你呀，难得能遇到这么好的老师。”
　　校长离去，客厅中只剩下路小佳和陈玄，气氛有些凝重。
　　“为什么不拔剑？”
　　陈玄问道。
　　“我是天生剑骨，雪影一出，我就只能遨游四海，磨砺剑意。”
　　“说白了还不是舍不得我？”
　　“你......”
　　路小佳气结。
　　“陈玄同学，你是一个好苗子，我不能丢下你不管，若是中途换老师，对你的学业不利，有可能会毁了你，我不能因为一己之私而耽搁了一个好苗子，四年而已，我等得起。”
　　“借口，还是舍不得我。”
　　路小佳差点抓狂：“再胡说八道。”
　　陈玄笑道：“其实我觉得我们做朋友比较好......”
　　路小佳：“......想都别想。”
　　陈玄道：“就算你想做老师可能也没机会了，等七洲交流会结束，我就尽快赚够学分，提前毕业，一万学分而已，一个月时间，总够了吧。”
　　路小佳急道：“不行，一年都没读完，你根本学不到什么东西。”
　　陈玄无语道：“学府里其实根本就学不到什么东西，无论是修为的提升，还是战斗技巧的磨练，都需要去真正的战场上战斗才能得到。”
　　“你说的也对，我当初也是一年修完全部课程，其余时间都是在小世界和万族战场磨砺......，对于真正的天才来说，在学府混就是浪费生命。”
　　路小佳叹气道。
　　随即她又道：“可我还是不放心，你还是在成长的初期，连道心都没有，如何能独自外出磨砺？”
　　“我有道心。”陈玄道。
　　路小佳忍不住笑了出来：“陈玄同学，道心这东西，只有进入尊者境后才能体会到......低级武者那叫武道意志......你哪来的道心？你的道心是什么？”
　　“我的道心......”陈玄思忖了一下，缓缓道：“便是无敌......我于世间无敌......”
　　“好大的口气！”
　　路小佳惊愕了一下，随即陷入了沉思。
　　良久，路小佳不舍道：“也罢，七洲交流会后，我助你早点毕业，随后，你我各奔天涯。”
　　这晚，两人对月畅饮到很晚。

第390章 无敌道心，一剑封喉，谢邀（2合1章节）
　　两人聊了很多，特别是对于道心的选择上。
　　道心，是每个高级武者必备的品质，是个人武道理念的最高追求，是个人武道之路的浓缩。
　　道心并非是靠嘴巴说出来的，而是武者要以亲身经历去磨砺而来的，具体来讲，有人总结过，道心磨砺的过程是：选择-磨合-小成-磨砺-大成。
　　首先根据武者自身的经历、理念来选择适合自己的道心方向，随后便是漫长的维护和磨砺过程，在这个过程中，武者会反复衡量，若是察觉到自己选择道心不适合自己，或者自己根本没有能力、意志、或者福缘来掌握自己所选择的道心，那么这个时候就可以尽快更换了。
　　若是武者能以绝大的意志护持道心，磨砺成熟后，道心有所成就，就可以反作用于武者，加持武者的修为、提高其战斗力，据说在武者提升到最顶级的时候，逐渐接触大道之力，可以渐渐触摸到“领域”“法则”等皮毛，甚至可以小幅度的借用其力的时候，长久以来磨砺的道心开始起到决定性的作用。
　　坊间常说，普通武者靠灵气，厉害武者靠根基，顶尖武者靠道心。
　　只要有资源，武者吞噬大量灵气，就可以不断提升修为，完全能堆出一个超级高手，可仅仅依靠灵气提升的武者没有拿出的手的强项，只能算是一般武者。
　　可拥有厉害的武者资质、根基就不一样了，可以在某一领域内深耕，比如说，身怀先天剑骨的路小佳，只要普普通通的修炼下去，就能成为一名剑修大佬；而拥有一块“冰清玉骨”的孙二宁，未来将是冰系武者的佼佼者；而火灵体的钱寻，水灵体的文逍儿都将在各自领域大放异彩。厄难毒体，百毒不侵，对毒物先天亲和；蛮王体则是适合炼体；听说更厉害的天生道子，气运惊人，灵气相随，走路都能捡到宝。等等等等。
　　拥有超凡根基，就代表着未来能跻身顶级武者，最少也能修炼到通天境，甚至涅槃境。
　　可想要成为最顶尖的武者，一颗坚韧、成熟、圆满不破的道心就很关键了。
　　路小佳的一番讲解，陈玄听得有些云里雾里的，但是他也明白了一件事，但凡是想要成为顶级武者，就不能忽视道心的磨砺。
　　目前人域的武者，从尊者境开始就要重视道心的磨砺了，而选择自己道心就至关重要。
　　道心必须要跟个人性格、意志、武道之路相匹配。
　　比如说主修金系道法的武者，善攻不善守，一般更喜欢磨砺类似【无坚不摧】、【披荆斩棘】、【横扫千军】、【一击必中】等等内涵的道心。
　　【无坚不摧】道心磨砺大成后，战斗力会得天道之力的加成，战斗过程中武者锋芒毕露，破阵、杀敌效率大大提高。
　　拥有【披荆斩棘】道心的武者，越是在危局和险境中，越能爆发出惊人的战斗力。
　　【横扫千军】则是更适合以寡敌众的情况；【一击必中】可以降低敌人的闪避能力。
　　当然了，道心并非只是用在战斗中，在提高修炼速度、炼丹、炼器、念力、提高战宠亲密度等等方面的道心也比比皆是。
　　主修其他系的武者也是如此，比如说【借水行舟】可以提高水系武者修炼速度；【生机勃勃】更适合木系的武者，可以让自己活力满满，无论是修炼还是战斗都能更持久......
　　【点石成金】道心则是很多炼器师的向往，往往能化腐朽为神奇，炼制出具有神奇属性宝器；而炼丹师更期望能磨砺出一颗【一片丹心】的道心，拥有此道心炼丹师，将会拥有超凡的炼丹感悟和见解。
　　“既然道心对战斗的加持这么强大，那为何不选一些厉害的道心，比如说我说的世间无敌......”仍有点门外汉的陈玄问道。
　　路小佳呵呵一笑，耐心道：“选择道心不难，难的是磨砺......你说无敌就能无敌了，无敌道心最难磨练，因为它的重点就是无敌，怎么磨砺呢？只要跟人拼斗的时候一直保持无敌就行了，可世上哪有无敌的武者？也没有人能保证自己能一直赢吧？跟人比斗，只要输上一次，无敌道心就会破碎！这种强大的道心越往后就越坚韧，磨砺失败的代价也极大。”
　　“以往有一些不知天高地厚的武者选择过【战无不胜】【所向无敌】【不败之地】这样的道心，可都没走到最后，都改换别的道心了，毕竟，即便是绝世天骄，也做不到未尝一败......不过，这其中比较出名的还有一人仍在死死坚持，他是便是被称为‘不败战神’的东方丞，是一位涅槃境巅峰期大佬......”
　　陈玄眼睛亮了起来，一脸向往道：“也就是说他成功了？”
　　路小佳摇了摇头，苦笑道：“恰恰相反，他退隐了。他的无敌道心已经接近成熟，可他修为之高，与同阶的武者比拼已经起不到磨砺的作用，只能找更厉害的武者，而比他更厉害的武者，除了七位人王，其他的也都是名震一方的大佬，实力极其强大......他犹豫了很久，选了其中最弱一位，与他切磋，决战于中州之巅。”
　　陈玄听得出神，好奇道：“没打赢？”
　　路小佳又摇了摇头道：“打赢是打赢了，可是打的很难......差一点就输了，这一仗打完，他的无敌道心产生了动摇，最弱的一位都差点输，其他的大佬他更打不过了，他的无敌之路到此为止。可他的无敌道心已经接近大成，又舍不得换掉，又不敢继续磨砺......所以就他只能隐居起来了。”
　　“这也太尴尬了。”陈玄有些同情道。
　　路小佳叹气道：“这世间本就没有无敌之人，又怎么能磨练出无敌道心。可这无敌道心一旦大成，能引动天道之力，或者成功感悟无敌法则，绝对能拥有极为恐怖的加持力量，或许，从此以后，他就真的无敌于世间了。所以，说起来，无敌仍是武者们最向往但又不敢触摸的道心。”
　　陈玄想了想，表达出了自己的意见：“也不是没机会吧，若是此人修炼速度极快，再拥有别人想象不到的特殊能力，在快速崛起的过程中一路横推，还是有机会磨练成功的吧？”
　　路小佳笑道：“那这个人得是相当厉害了，越是起点低，又能百战百胜的，确实有机会磨砺成功无敌道心，可天底下哪有这种牛人。”
　　陈玄眼神愈发明亮，差点就笑出声来。
　　起点低，百战百胜？
　　这说的不就是我吗？
　　拥有暴击系统，现在又拥有苍古世界提供资源，龙族试炼空间帮我炼体，若是还做不到百战百战，那还不如找块豆腐撞死算了。
　　无敌道心，我要定了。
　　无敌，是多么的让人向往。
　　畅想了一番，陈玄突然想起一事，好奇问道：“路小佳，你选择的是什么道心？”
　　路小佳皱了皱眉，似乎对陈玄的称呼有些不喜，道：“老师拥有天生剑骨，选择的道心是【一剑封喉】。”
　　说着，她还伸出两根白皙纤细的手指，在陈玄脖子前方虚空斜着划了一道。
　　陈玄立刻就感觉自己喉咙有些感觉，好似被剑气扫过一般有些生疼，他下意识的捂住伸手护住脖子，惹得路小佳一阵娇笑。
　　天生剑骨果然厉害，只是凌空轻轻一指，就能扫出剑气！
　　“一剑封喉，这个道心老厉害了，无论是人族还是妖兽还是万族生灵，试问谁没有喉咙......”
　　陈玄点评道。
　　路小佳笑道：“也未必，对于一般生灵，切断喉咙就算废掉它一半的战斗力了，可对通天境修为的生灵来说，身体机能可以随时以元力代替，不算什么大伤，而涅槃境，就更厉害了，就算把脑袋砍掉还能完美接回去，我这【一剑封喉】的道心，其实更多的是寻找敌人薄弱点的意思。”
　　“原来如此，弱点攻击，我懂。”陈玄恍然大悟。
　　“夜深了，你早点休息吧，还有几天就要启程了，七洲交流会要去中洲，路上要耽搁好几天，舟车劳顿的，在无垠海上空路过，少不得要惊动一些海中大妖了。总之，这几天，养好精神。”
　　“嗯，晚安。”
　　畅聊了一晚，两人各自回屋休息。
　　.
　　翌日清晨，路小佳径自离开，回演武场练剑去了，她重拾道心，似乎已经迫不及待的要将荒废两年修炼时间给弥补过来。
　　而陈玄突然想起一件很重要的事，大道法则。
　　想要无痛吸收强化之光，必须要借助那一丝大道法则，可那一丝含义为“多”的大道法则也是着实太少了点，而且恢复起来也慢，目前来说，需要一个月时间才能充满。
　　也就是说，龙族试炼空间，他只能一个月才能去一次。
　　没有大道法则，去了也没用。
　　迫在眉睫的是，陈玄想要找到获取更多大道法则的方法，至少也要找加快大道法则的恢复速度的办法。
　　昨夜，陈玄试着问了路小佳几句大道法则事，可知识渊博如她，也没能说出个子丑寅卯来，只是说，想要踏入涅槃境，需要了悟一点点轮回法则，至于其他的大道法则，起码也是天王境才能触及的了。
　　陈玄上网搜了一下资料，也没有找到有用的资料。
　　可见，法则这个领域的知识，对大众武者来说还是太超前了点，可陈玄又没有渠道去找人王聊这事。
　　正发愁中，陈玄突然想到之前帮他解过几次惑的一名“智者”。
　　“对啊，遇事不懂，找大聪明兄啊！”
　　“不对，这大聪明现在不正是他的学长王大聪么？要不要直接去找他？”两人也算是有些缘分，在开学时王大聪还做过他的‘迎新引导’。
　　犹豫了一下，陈玄还是觉得在论坛交流能方便一点，对王大聪这种“智库级人才”来说，网络是能让他超常发挥的。
　　虽然几次都是歪打正着，可陈玄相信，只要你问了，就没有王大聪答不出来的。
　　想到这，他立刻登上好久没有登陆过的武道论坛。
　　忽略了自己已经快涨到了上亿的粉丝和一些打赏，这些东西对今天的他来说，只能算是毛毛雨了，连淘宝店铺都交给妹妹打理，收入会直接打进妹妹卡号，用来补贴家用。
　　陈玄大概的扫了一眼，发现自己的账号消停一段时间，但是【古路秘境】被全通后，还是有不少人@他，跟他要通关秘籍......
　　没理会这些，陈玄直接开打消息页面，@大聪明：兄台在不在，小弟有事请教。
　　几乎是瞬间，大聪明的回复就弹了出来：大佬复活了？天哪，太震惊了，大佬这几个月去哪里了。
　　脚踢涅槃拳打天王：上学深造去了。
　　大聪明：大佬还要上学？哪个学校？说不定咱们还是同学呢，我在南瞻学府，你呢？
　　看到这，陈玄不由得又对大聪明佩服三分，这人嘴巴就好像开过光一般，随便一开口就能说中。
　　一切答案都润物细无声的藏在聊天中，你又看不出破绽，绝对的大智若愚。
　　脚踢涅槃拳打天王：聪明兄，你听说过大道法则吗？我有一个朋友，他感悟到了一丝大道法则，但是有点少，不顶用，他托我问问，你有没有办法增加大道法则，或者提高大道法则的恢复速度？
　　大聪明：......
　　大聪明：果然大佬就是大佬，一开口就是神级难度的问题。
　　大聪明：大佬稍等，你说的这个事我不太清楚，但是我有一个朋友，他对此略有所知。
　　脚踢涅槃拳打天王：麻烦你去帮忙问一下“朋友”。
　　大聪明：稍等，我正在编，不，我正在问。
　　半秒后，大聪明的最后一条消息变成了：【此消息已撤回。】
　　大聪明：需要点时间，等我问完朋友再回你。
　　脚踢涅槃拳打天王：不着急。
　　回完消息，陈玄将手机丢在桌子上，一边耐心的等着消息，一边琢磨接下来的计划。
　　.
　　南瞻学府宿舍区的一座学生小院中，王大聪皱起了眉头，暗暗思忖：“大佬这次的问题难度有点高啊，大道法则？这是什么鬼东西，听都没听说过。不过这难不倒我，我可是纸糊网知识分享大佬，我脑中有成千上万个催人泪下的故事，我的思维如天马行空，只要去搜索一下关键词，简单了解一下，然后就能随便发挥了，若是能再套上个感人至深的小故事那就更好了，既专业又煽情！”
　　于是王大聪搜索了一下大道法则，嘀咕了几声，随即打开聊天框，输入了一行字：“人在南瞻，刚下飞机，谢邀......”
　　有了开篇，王大聪好似找到了感觉，尽情的挥洒了起来。

第391章   敲定合作（2合1章节）
　　陈玄仔细琢磨自己的武道之路，越发觉得自己与别人不一般。
　　自己可是有暴击系统的男人，能以一搏万，为人所不能的事，就好比说秘境，哪怕是那些拥有绝世体质、超凡资质，又出身于门阀世家，从小就是渴了喝元液，饿了磕丹药的仙苗、道子，也没有击杀修为远超自己的秘境高阶妖兽的能力，而自己，只要暴击出一个万倍暴击......就能搞定一切。
　　有了这个系统，他可以横压当世一切天才人物。
　　莫说同阶无敌，就算是高出他几阶，也不用放在眼里。
　　之前的他无自保之力，还有些小心翼翼，可一段时间的发展后，他已经不是那个没有后台、没有丝毫自保之力的废柴男孩。
　　如今的他，是世间第一大势力军方的上校，还是万族研究局的高级研究员，几大家族的核心门客，第一学府的学生，二星荣誉市民，引起轰动的“蛋内进阶理论”的开创者，这些身份头衔足以保护他的周全了。
　　不过这些毕竟只是身外的虚衔，自身的实力才是最重要的。
　　陈玄突然觉得，自己或许不必再如之前那般低调了，他可以步子迈的大一点，放手去提升自己的修为了......
　　所以，还在学府里呆着干嘛？纯粹是浪费时间！
　　学府中的大部分学生，需要学习大量的课程，按部就班的提升，并找到自己的专长领域，苦修四年毕业后，去军方或者各大协会发展，或被各大家族招揽，成为供奉，也许从此奔走于小世界中。
　　无论去哪里发展，无非就两个目的......赚取修炼资源、磨砺提升自己。
　　这个过程，简直一眼望到头，修为缓步提升，几十年后，终成一名高级武者，再往后，或许能成为小有名气的一方英豪，而高阶武者必须进入万族战场，只有在那里才能搜获继续提升所需要的巨量资源和各种天材地宝，也只有在最险恶的万族战场，才能磨砺道心，成为一方大佬。
　　每个人都要走出属于自己的武道之路，可大部分人最终只能泯然众人，也有很多天才人物夭折在万族战场，仅仅剩下最后一小撮功成名就者！
　　这种几乎长成化却平庸的提升之路，不适合陈玄。
　　有了大道法则配合枯竭灵地，他将会拥有用不完的浓郁灵气......
　　而苍古世界，已经开始渐渐发挥作用，以后将为他提供取之不尽用之不竭的修炼资源.....特别是，他已经打算在进入御空境之后，就将正式离开地下世界，小范围的探索大湖周边之地。
　　所以说他不缺资源，他只缺磨砺。
　　而他拥有体外经脉，五行共修，元力修炼方面的优势远超他人，只要成长起来绝对是一方大能。
　　现在又获得了龙族的炼体试炼空间，很快，他就能成堪比金刚的无敌战士。
　　所以，选择磨练道心，还有什么比【无敌】更适合他的呢？
　　当然，【无敌】之路很难很难，一次都不能输，陈玄也已经做好了心理准备，以应对随时可能出现的挑战。
　　道心的磨砺过程，与天道规则有关，并非是按部就班，根据自己计划走的，而是往往会出现很多意外变故，特别是一些让人防不胜防的紧急情况，机缘巧合之下，磨砺的时机就出现了。
　　如果能提前知晓从而做好准备，那还叫磨砺吗？
　　至于说怕事的话就窝在家里不出来，确实能“无敌”，可没有磨砺，连道心都算不上吧。
　　就好比说路小佳的道心【一剑封喉】，讲就是对敌从不失手的观察力和一往无前的勇气，可在与异族卧底的作战中，对手实力太过强大，还是失手了，没有瞄准目标从而被异族躲过，一战而败，队友全灭，她心中愧疚为逃避往事从而沉溺于买醉，结果又渐渐消磨掉了一往无前的勇气！
　　可异族卧底太强大，无论如何也是敌不过的，即便是她没有失手，结果也是一样。
　　这便是对道心的磨砺了。
　　天道的伟力，谁又能说的清。
　　好在，路小佳现在已经重拾道心，失而复得的东西更为珍贵，现在她的道心理应更为坚韧，或许再遇到类似的磨砺，她也能从容应对了。
　　林林总总想了不少，陈玄觉得，还是要提高自己的实力，而无论是灵地还是龙族试炼空间，都需要更多的大道法则......
　　“也不知道大聪明给我编的怎么样了？”
　　.
　　宿舍小院中，王大聪停下手指，将刚刚编好的万字文章重读了一遍，眉毛差点拧成麻花，这篇文章引经据典，有理有据，里面穿插的几个小故事也是很有哲理性，很能启悟读者思维，整片文章读起来既顺口又跌宕起伏。
　　但他对这篇文章很不满意。
　　“大佬问我大道法则这么高级的问题，我就编出这么一篇玩意？狗都看不下去吧。我要力求完美，算了，重写吧。”
　　他点了下撤销键，万字文章瞬间清空。
　　随着文章一起清空的，是他的思绪，此刻他脑中一片清明，开始换个角度继续编。
　　.
　　两个小时过去了，陈玄渐渐失去了耐心。
　　最终他没等到大聪明的回复，却等来了两拨来客。
　　见林自如到访，陈玄立刻将他迎入客厅，沏茶倒水。
　　“林老师来找学生，所为何事？”
　　林自如苦笑道：“陈玄同学，你公布理论的事现在是闹得满城风雨啊，副会长现在下不来台，又不敢逆着舆论来，所以就让我跟你示好一下。”
　　林自如分明是对陈玄有一定的了解了，所以说话很直接。
　　陈玄问道：“示好？如何示好？”
　　“陈玄同学，为了表示对你所做贡献的嘉奖，战宠师协会已经将你提拔为高级理事。高级理事在战宠师协会一共才不到十个，我在协会里混了几十年也才是个中级理事，陈玄同学，你现在比我地位都高了。”
　　林自如自嘲的说道。
　　“高级理事，也罢，感谢林老师了。”
　　陈玄有些无语。
　　话说身手和不打笑脸人，既然战宠师协会给自己升官了，虽说之前闹得有些不愉快，但这事也过去了，没必要再记仇。
　　陈玄把桌子都掀了，把战宠师协会的蛋糕丢出分给大众，协会还能给他升官，也是挺稀奇的。
　　虽说是被逼的，也算是有所表示了。
　　只是这么大的事，却让林自如一个中级理事来说和，说明那副会长也是无奈之举，内心还是很有芥蒂的，不打算跟自己关系太亲密的样子。
　　这高级理事，虽然好处多多，但他不稀罕，应该也用不到这个身份。
　　但陈玄也不介意，他跟林自如扯开话题，正要聊些其他的事，又一波人到了。
　　“周处长，您怎么来了。”
　　林自如朝着领路的胖子招呼道。
　　之间教务处的周处长身后跟着两名身穿将军制服的人，其中一人正是之前在交易会上买走陈玄战宠的秦路，他身后则是一位气势凝神、满脸红光的中年男人
　　林自如心中惊愕，这小子竟有如此待遇。
　　陈玄立刻起身相迎，一阵寒暄后，众人落座，林自如自觉的坐到角落中。
　　陈玄也得知了这个满脸红光中年男将是负责军方战宠事务的副帅，李云儒！
　　南瞻洲军方共包含四部六军八务一局！
　　而“八务”，则是负责战宠、元符、炼丹、念力、炼器、宝库、功法、杂务等等八种具体事务的军内机构。。
　　陈玄肃然起敬，军方历来是保护人族安危的核心势力，军中人值得任何人的尊敬，何况眼前这位还是一名实权中将。
　　李云儒虽然气场强大，但说话温文尔雅，声音不算强势，跟他的外表颇有些脱钩。
　　他也不废话，说话简明扼要。
　　“陈玄上校，你公开的‘蛋内进阶理论’是人族战宠培育方面的事业有很大贡献，军方很为你骄傲。”
　　“军中历来有功必奖，为了表彰你的贡献，军方已经打算将你纳入‘将星培养计划’，作为主要的青年将领来重点培养。”
　　听到这话，林自如和周处长都是面色大变，看向陈玄的目光中满是酸意。
　　“将星培养计划”是军中对一些超有潜力或者立有大功的中层军官的一种重点培养，每十年一批，从每次只有几十个名额，被选中的人将会接受重点资源照顾、受保护等级也会大大提升
　　可以说现在军中的大佬，基本都是进过“将星培养计划”名单。
　　只是，“将星培养计划”还从未给过一个学生的情况。
　　“军方竟然如此看好陈玄？”
　　林自如心中巨震，越发觉得战宠师协会的那帮老头们目光短浅了，对潜力后辈几乎没有什么投入......难怪近年来战宠师协会在越发没落，在各大势力中越来越没排面了。
　　就算在战宠培育领域，协会虽然更专业一些，但军方的战宠处背靠军方，真比起来，战宠方面的人才分明要更多一些，已经有点将战宠师协会比下去的意思了。
　　周处长也是差点脑门冒汗......陈玄才上一年级，这简直太离谱，他执教多年，见过的天才学生如过江之鲫，这种情况还是头一个。
　　周处长有些后悔当初听从“小魔女”的吩咐而给陈玄下绊子了。
　　但同时他也有些庆幸，除了开学那一次，后面都没有再针对过陈玄，包括易歌那次他也是持中立态度的。
　　而“小魔女”也是军方背景的人，跟陈玄也算是一路人，真相大白后，再看同是军中人的面子上，陈玄应该不会迁怒到他头上来吧。
　　陈玄一脸笑意，连忙道谢。
　　虽然他不太清楚这个培养计划有多大的含金量，但是只要看林自如和周处长的脸色，他就能明白了。
　　一扭头看到周处长正在冒冷汗，陈玄微微一愣，随即就明白了，给了他一个含义未明的笑容。
　　仿佛在说：“呵呵，早知今日何必当初，老狗，洗干净了给我等着。”
　　周处长顿时就感觉不好了。
　　李云儒又向秦路道：“小秦，关于合作的事，你跟陈玄上校聊聊吧。”
　　秦路轻咳一声道：“陈玄上校，军方战宠物想跟你合作一起孵化进阶战宠，你负责孵化进阶，军方提供合适的战宠蛋以及后续的销售，利润平分，你觉得如何？”
　　众人一愣。
　　林自如和周处长满脸的羡慕，陈玄只负责孵化，其他的事情都交给军方，还能平分利润。
　　天底下还有这种好事？
　　赚钱是一方面，跟军方建立合作关系，就意味着抱上了一根大粗腿，以后还有谁敢惹你，谁敢惹你，那就是不给军方面子。
　　毕竟，交易关系是很牢固的。
　　可现在“蛋内进阶理论”已经人尽皆知，可以说只要有灵地的家族或者势力都有能力孵化进阶战宠，反倒是先天不良的战宠蛋比较稀缺，军方能提供大量的战宠蛋，又何必非要找陈玄合作孵化？这倒是想不通了。林自如和周处长陷入沉思。
　　这时，却听到陈玄沉吟道：“合作倒是可以，至于利润平分嘛......似乎有点不合适。”
　　林自如一脸见了鬼的表情，军方跟你合作，负责所有事务，而你只需要去租个灵地孵化就行了，只做这些就能给你一半利润，你还觉得少？
　　陈玄同学，你胃口也未免太大了吧？
　　这么想着，却见秦路笑道：“呵呵，也对，不如军方再多分你一成？”
　　林自如差点惊掉下巴，军方的人都这么好说话了吗？
　　这才刚开始谈，又砍了一成给陈玄！
　　莫非这次来的是个傻子？
　　陈玄犹豫道：“呃.....战宠培育很费心思的。”
　　“七三开，你七我三，不能再少了。”秦路道。
　　林自如又看了秦路一眼，他的脑袋有点宕机了。
　　他这般想着：“若是军方找我合作，我3军方7都能乐死我啊。”
　　周处长却是满脸深意的看着陈玄，想到了坊间流传的一个猜测。
　　见陈玄正要摇头，李云儒突然道：“二八分，陈玄上校，就当你是为军方做贡献吧，为军方做贡献便是为人族做贡献。”
　　陈玄一愣，当即道：“这个贡献必须要做，那就如此分成吧。”
　　秦路、李云儒和陈玄三人相视一笑，正式达成合作。
　　“那便这般说定了，后续我会派人送来合作的详细合同，具体与你的沟通交流就由小秦负责。”
　　“好的。”
　　陈玄道。
　　秦明道：“我会在学校附近建造一座战宠培养基地，用于存放战宠蛋和进阶战宠幼崽的中转，陈玄同学，第一批战宠蛋会在明日送达。”
　　陈玄无语，军人办事果然雷厉风行，刚敲定合作，还没签合同呢货就运来了。
　　“我还有几天就要前往中洲参加七洲交流会，所以最多孵化一批战宠蛋。”
　　“一批也好，小秦，将所有合适的战宠蛋都送来。”
　　李云儒立刻道。
　　周处长心中有些恍然，看来自己猜想的不错，坊间传闻，孵化进阶战宠的理论，陈玄私藏了一手。

第392章 两千战宠、卧底开会（2合1章节）
　　在周处长看来，军方之所以找陈玄合作，正是因为如坊间传闻的那般，陈玄可以孵化出至少提升三阶的升阶战宠。否则，军方怎么可能会以二八分的利润分配模式跟陈玄合作呢。
　　那岂不是吃了大亏了。
　　军方自己拥有不少极品灵脉，若是自行孵化，至少也能让战宠平均提升一到两个阶位，可以说是相当厉害了，而陈玄呢，可以孵化出比军方还要高出一阶的升阶战宠，高阶战宠每提升一阶，价值就能提高十倍，这么算下来，军方给陈玄八成，自己分两分，还能比之前多赚一倍呢......
　　难怪，八二分，军方的这两人仍是一脸欣喜。
　　陈玄也早明白其中的道道，所以他有些不情愿，不过一来军方的面子还是要给的，自己毕业后很有可能会去军方发展，提前收获一些有价值的人脉一点都不亏。二来呢，他个人渠道有限，现在先天不良战宠蛋很抢手，他依靠梦家根本就抢不到，连战宠蛋都抢不到，他拿什么去培育升阶战宠？
　　而军方战宠处拥有大量的战宠培育师，可以提供大量适合的战宠蛋，这也是一个军方很大的优势，跟军方合作，就能拥有源源不断的先天不良战宠蛋，这合作还是很值得的。
　　至于还有其他原因的话，就是军方肩负着保卫人族的重担，陈玄也愿意让些利出来，权当是为人族聊表心意了。
　　商讨完合作事宜，李云儒又道：“陈玄上校，毕业后你可以来军方发展，战宠处随时欢迎你。”
　　陈玄点点头表示感谢，道：“我目前对未来的发展方向，还没规划好。”
　　林自如一言不发，颇有些如坐针毡的感觉。
　　说起来，其实他算是代表战宠师协会来的表达“善意”的，可他这点善意，跟军方比起来就差远了。
　　人家可是来两位将军，直接给了陈玄一个未来晋升少将的承诺，还谈好了合作，把大头让给了陈玄，嗯，现在这位中将又亲自招揽陈玄，希望他毕业后能进入军方。
　　这一比起来，战宠师协会派了一个中级理事来说和，至于奖励也只是给了陈玄一个高级理事的头衔......就太落下乘了。
　　林自如顿觉自己脸上无光。
　　他实在坐不住了，反正跟陈玄也展示过“战宠师协会的善意”了，很干脆的就告辞离去了。
　　陈玄送走林自如，秦明和李云儒又聊了几句也告辞离去了。
　　.
　　舒适的高级军车在大道上快速奔驰，车内端坐着秦明和李云儒。
　　“小秦，跟陈玄合作中具体沟通和操作事宜就交给你了，切记，要维护好这份合作关系，这小子，还算给了我面子，咱们也不能太小气了。”
　　李云儒叮嘱道。
　　秦明恭敬道：“李帅的面子，这小子敢不给？南瞻学府的学生大部分都是要进入军方发展的，说不定这小子以后还要在咱们手下做事呢。”
　　李云儒哈哈笑道：“那再好不过了，这小子是个人才。”
　　秦明问道：“李帅，合作是敲定了，如果不出问题的话，咱们在未来将会收获大量的高阶战宠，这些高阶战宠如何分配？是投入军方自用还是出售一部分？”
　　李云儒眉头一皱，反问道：“出售？军方自己都不够分，怎么可能去出售？”
　　秦明似乎酝酿了一下道：“若是全部自用，那就意味着我们要在这门生意上不但没有收入，还要按照市场价倒贴八成给陈玄......这小子占了大便宜了。”
　　李云儒笑了笑道，语重心长道：“在我看来，是咱们占了这小子大便宜了，要知道能提升三阶的进阶战宠只有这小子能孵化出来啊，而战宠的品质哪怕提升一点，培养成熟后都能提升不少实力。小秦，你可能没有发现，刚才陈玄这小子对合作是可有可无的想法，他甚至是有些不情愿的。亏了老李我拿人族大义压他，要不然还撬不开他的口。”
　　“小秦，你要心疼那点元石......合作孵化出的这些高阶战宠军方必须全部吞下，这些可是大量的高端战力，而且也花不了多少元石，再说......咱们军方什么时候缺过元石？”
　　秦明似乎听明白了，他眼神明亮起来，恍然道：“李帅说的是，要放到以前，高阶战宠是何等的稀少，就算怀揣大量元石都没地去买去，现在能以市价八成的价格买到这么多的高阶战宠，已经是天大的惊喜了，我竟然还心疼那点元石，是我太小家子气了。”
　　“所以，我们不但不能小气，还要扩大合作数量，合作的越深入，咱们受益就越多。”
　　李云儒欣慰的点了点头，心道：“一点就透，小秦也是可造之材。”
　　李云儒感叹道：“蛋内进阶理论太了不得了，有了源源不断的高阶战宠幼崽，只要给我们几十年的培养时间，或许，人族真的有机会制霸万族战场。”
　　秦明脸色微变：“李帅，难不成，大时代要提前来了？”
　　李云儒沉思了良久才道：“之前梦老费尽半身修为来占卜，得知人族将会在两百年后开始制霸万族战场，人族强盛的大时代正式开启，这也很符合我们大多数老家伙对目前人族武道发展速度的的预期。可最近的天象频繁转变，孛星东移，紫薇更明，七星合一！那帮高级念力师都快吵得闹翻天了，他们猜测道有未知因素干扰历史进程，近期会出现大变故。”
　　他叹气道：“你所有不知的是，万族研究局那边的研究也有巨大的进展，据说有可能在年底之前研究出第一个完整的上等异族血脉......到时候，咱们就可以批量制造超级战士.....这是极其恐怖的。而现在，又突然出现了惊世的‘蛋内进阶理论’，这个理论才刚刚出现，老家伙就已经断言了，它至少可以让人族的整体实力提升至少一成......而随着理论的不断完善和发展，这个提升的幅度可能得到两道三成......”
　　“世界变化的太快，若是梦老所言的大时代提前来临，我想大多数人都还没做好准备......”
　　秦明听得一脸震惊。
　　人族批量制造上等异族......不知不觉间，人族竟然就拥有这种伟力了么？
　　在异族眼里，人族最恐怖的地方就是爱研究爱折腾，人族最聪明也聪明在这，功法、武技、丹药、宝器、元符、阵法、战宠、等等各方面百花齐放，每一种手段都能为人族提升不少的战力加成，甚至连修炼方法都开拓出了好几条...除了最大宗的元力修炼分为金木水火土五系、还有炼体、念修、禅修、剑修等等。
　　在万族眼里，人族最难对付，人族的未来是没有上限的，是以他们常常联合起来，一起制约人族的发展。
　　若是人族可以批量制造一支上等异族，也就意味着，人族拥有了批量生产高端战力的能力......
　　将之大量投放到万族战场，制霸万族不是没有可能。
　　想到这些，年轻的秦明顿感热血上涌，自己生对了时代。
　　时势造英雄，大时代中方能激流勇进，大丈夫建功立业就在眼前。
　　.
　　傍晚时分，秦明又来了一趟，带着律师和几名军方战宠处的老战宠师，他们拿出合同文件，跟陈玄细细研究推敲，确定没有问题后，签订了战宠培育合作合同。
　　合同中约定，由军方战宠处负责提供先天不良战宠蛋，陈玄负责孵化，军方战宠处负责销售或者自行消化，升阶战宠幼崽将按照市场价折合元石，给予陈玄八成的的价值份额。
　　合同完成，秦明就带着陈玄到了校外临时租用一个场地，接收第一批符合进阶条件的战宠蛋。
　　足足两千枚，其中大部分是普通和高级品质的，极少精英和超凡......
　　这种品质比例很符合培育行情。
　　能在人人争抢先天不良战宠蛋的时候，拿得出手三千枚，足以证明军方的实力了。
　　陈玄签了接受协议，将两千枚先天不良战宠蛋全部收入储存空间，随即回校。
　　回到自己别墅，他直接进入苍古世界，来到植物园，单独划出一个分区作为专门的孵化区域，招来一个团的融金蚁作为看守，然后，就将这些战宠蛋一个个滴血孵化。
　　话说，战宠孵化之前必须要滴血，但这次滴的可不是陈玄自己的血，而是军方战宠处那几名老战宠师的血，战宠孵化出来后，陈玄就会可将之带出转交给秦明和那帮负责接受战宠的战宠师。
　　若是滴自己的血，在转交的时候还要一个个去解除血脉关联，非常麻烦，倒不如在孵化之前就滴血了。
　　不过陈玄还是留下了五十枚战宠蛋滴上了自己的血，合同中有写明，按照经验，战宠蛋是允许有一定的概率孵化不出来的，所以陈玄可以私下扣留一小部分，陈玄扣留2.5%的数量，作为自己的辛苦费......
　　这种做法并无不妥，秦明暗示过自己，可以扣一些作为自己的战宠。
　　这种美好的善意，若是自己不接受的话，岂不是寒了秦明的心？
　　而且陈玄拥有苍古世界的磅礴灵气，确实应该培养一些属于自己的高阶战宠，他目前在苍古世界培育的战宠，最高阶位的是那只超凡品质的“金刚”，已经是尊者境巅峰修为，俨然是动物园的霸主。
　　而在上一批孵化的进阶战宠，其中有几枚先天不良的战宠蛋，三天时间没有孵化出来，足足用了四五天才破壳，个个都提升了四阶....
　　所以他额外拥有了几头上古和一头远古战宠幼崽.....
　　品质越高的战宠起点越高，提升的就越快，这几只战宠以一出生就是蜕凡境修为，才几天的时间就已经达到御空境.....
　　连金刚面对它们的时候，有些忌惮的感觉。
　　以后，这里将会出现更多高阶战宠......
　　他们将贪婪的吸收这世界的免费灵气，快速的成长为陈玄的强大助力。
　　.
　　难得来一次苍古世界，陈玄很有兴致的参观了一下。
　　融金蚁群仍是在孜孜不倦的搞工程、做守卫。
　　几条暗河仍在继续运转，只是收获的小鱼已不如以前那般多......想来连日来不少小鱼失踪，大湖中的生灵已经察觉到湖边是有陷阱的，它们都提高了警惕。
　　不过此时，动物园已经基本自给自足......食草的战宠自然不用担心，那些食肉的战宠有灵气吸食倒也不至于闹太大的意见。
　　接下来，陈玄将会让移民过来的兔人负责战宠的饲养工作，养殖一些普通的家畜或者繁殖快的普通战宠作为高阶食肉战宠的口粮。
　　兔人移民已经适应了地下空间的生活，在兔三强的管理下，按部就班的生产生活.....一些年轻兔人已经产下小兔人......
　　为了避免被苍古世界认作外来生灵，这些小兔人只能喂食本地的食物，灵鱼肉和植物园的一些产出......
　　当这些小兔崽子们疯狂吞吸灵气的时候，兔人们喜极而泣......他们仿佛已经看到，他们的后代将成长为一方巨擘，未来实力远超他们。
　　兔人们，陈玄不用操心太多了，接着他将一部分动物园的饲养工作转交了兔三强，并划定了几种繁殖力强的低级战宠作为肉食口粮来饲养。
　　一切安好，陈玄又带走了不少猴儿酒，满意而归。
　　.
　　这批战宠蛋，只需要三天时间，就能孵化出来，届时转交给军方。
　　这三天时间，路小佳都在练剑，没有来找他。而王大聪也没了声息......
　　“这王大聪编故事的速度也太慢了吧，按照这个写作速度，在纸糊网混还不得饿死。”
　　想了想，陈玄拿出路小佳刚兑换来的两篇功法，进入了灵地。
　　三天后，陈玄体外经脉中土分区中注满了土元力....灵脉中的灵气又被掏空了一截，仅剩下一次的修炼机会，而陈玄也刚好只剩下火元力没有修炼了，只是此时时间已经来不及，仅有两天的时间，他就要启程前往中洲了。
　　修炼完土元力，陈玄感觉自己的力量又提高了不少，身体的抗性、耐力、防御似乎都大有长进，感觉自己的身体变厚实了不少，这就是体内土元力的加持作用了。
　　修炼一次要三天时间，最后的火元力，陈玄打算在去往中洲的路上，抽出三天时间去修炼。
　　从南瞻洲到中洲，哪怕是速度极快的航空灵舰，也要飞上一周的时间，这还是在路途顺利的情况下，途中无聊刚好去修炼一遭。
　　三天过去，此时也到了收获的时间，陈玄正打算进入苍古世界，却突然收到一条信息。
　　宋千绝：“陈部长，学生会召开高层讨论会，讨论七洲交流会事宜，速来。”
　　陈玄眼神一凝，自从老金、孙腾、张伟三人失踪，宋千绝已经很久没有联系过他了，这帮卧底最近也很低调，如今出发在即，却突然要开会，不知道又要搞什么小动作。
　　看了下时间，已经临近傍晚，陈玄整理了一下，前往学生会大楼。

第393章 大战异族
　　学生会大楼，深藏于核心位置的办公室内，林铮挥手甩出的绝音符、绝念符。
　　“陈玄，你没有什么要说的吗？”
　　朱岩脾气最为火爆，一脸怒意问道。
　　“说什么？”陈玄冷视着他。
　　此时，长长的会议桌上仅仅坐了五个人，会长宋千绝、宣传部部长小猫、纪律部部长林铮、战斗部部长朱岩，以及身为学习部部长却从不管事的陈玄......
　　气氛瞬间就变得极不友好起来。
　　宋千绝脸上古井无波，不知道在想什么；小猫则是满脸春意的望着陈玄；而朱岩和林铮则是眼神冰冷，分明对陈玄格外仇视。
　　可见，老金、张伟、孙腾三人的失踪，对他们打击有些大，当初卧底内部开会济济一堂的场面不在，如今只有五分，其中还有一个疑似反卧底的陈玄和满脑子花痴的小猫......真正仍在撑着卧底事业的也就只有宋千绝和他们两人。
　　在他们看来，这一切都是陈玄带来，也难怪他二人不爽了。
　　林铮挥手止住了朱岩，林铮更懂隐忍，心思缜密，自从张伟失踪后，他自然成为了“卧底军师”。
　　之间他寒着脸问道：“陈玄，自从你来了之后，咱们团队就没遇到过好事，你当初说你是老金家的人，我们便去找老金核实此事，没想到你突然去了狼牙小世界，后来，你回来了，老金却失踪了，连派去辅助老金的孙腾和张伟也一道失踪了。这摆明就是你杀人灭口，你绝对是居心不良......你该如何解释？”
　　陈玄冷哼一声道：“我当时跟小猫说过了，狼牙小世界是食金兽一族的地盘，老金拉着孙腾是躲起来等待翻盘时机，张伟找到了他们公主的下落，回族中报信了。事情便是如此，还有什么好解释的？”
　　对面仍是以怀疑的口吻在职责他，说明他们消息滞后，目前仍联系不上万族那边，更摸不清楚被人族军队围的水泄不通的狼牙小世界的情况，是以，他仍咬定当初的说法。
　　小猫立刻附和道：“当初傲天哥哥就是这么跟我说的，你们也都知道了。”
　　“呵，这说法太过蹊跷，你还真信了？”朱岩怒道，“小猫啊小猫，你的傲天哥哥是个心机很深的反卧底，你还帮着他说话，被人卖了还帮着数钱，总有一天你会自食其果的。”
　　小猫俏脸一红，轻哼道：“你管我，我乐意。”
　　“只知道躲在女人背后的家伙！”朱岩气道。
　　林铮一脸凝重道：“小猫，胡闹。你跟我们不一样，你是来旅游的，我们都是赌上了身家性命来做卧底的，就像在走钢丝一样，每天紧绷着一根线，一个不小心就会死无葬身之地。”
　　小猫不服道：“傲天哥哥明明就是异族身份，还那么优秀？你们为什么总是不相信他？”
　　“呵，就是太优秀了才有鬼呢。那个卧底能做到军方上校、战宠师协会的高级理事、万族研究局的高级研究员、呵呵，现在某人还是校长助理呢，比宋会长的级别还高......而且，‘蛋内进阶理论’在整个人域引起轩然大波......你来告诉我，这特么是一个小卧底能做到的？”
　　朱岩敲着桌子叫道。
　　众人连连变色，这些事情别说全部，就算只是其中一项也是他们可望而不可及的。
　　小猫眼中异彩连连：“傲天哥哥真是个天才，你们分明是嫉妒。”
　　见状，连宋千绝也忍不住了，开口道：“小猫，你再这样的话，以后高层会议你就别参加了。”
　　小猫心中一惊，不让参加高层会议，岂不是见不到陈玄了。
　　她顿时就闭上了小嘴巴，不再随便插话。
　　陈玄笑了笑道：“今天喊我来开会，是要批斗我？你们觉得我有问题就拿出证据来，否则就是诽谤，我的卧底事业正在上升期，我很忙的，有事情就快说，我没有时间跟你们在这里闲扯。”
　　“你..太嚣张了。”朱岩怒道。
　　宋千绝道：“那就开始正式的会议内容吧，林铮，你来说吧。”
　　林铮道：“本次会议主要是讨论七洲交流会的事，七洲交流会是人族盛事，众多的人族高层和几乎最有潜力的天骄道子都汇聚于一处，这是绝佳的搞破坏机会，咱们卧底可不能放过，只是咱们南瞻学府卧底组织实力太过微弱......与其他兄弟组织的联系也不多，我们没有实力搞出什么大动作，但只要有机会，就要尽量去配合其他兄弟组织，在交流会期间情也要注意不要放松情报的搜集和交换工作。”
　　陈玄面无表情，却是心中一动。
　　七洲交流会，人族大兴，卧底们坐不住了，也想搞点事......
　　这帮人还真是闲不住。
　　而且，听起来似乎还有不少类似的卧底组织，这些卧底组织平时非常独立，散成满天星，一旦有事，又会互相配合，聚成一团火！而各个组织联系的纽带，应该是宋会长这种“带头大哥”一般的核心人物了。
　　看来，宋千绝会参加这次的七洲交流会。
　　宋千绝道：“大概的情况就是这样，这次交流会，我会带人参加，听说陈玄也获得了一个资格。陈玄，最近因为‘蛋内进阶理论’的出现，人族可能大兴，万族自然不会坐以待毙，此时，正是风云汇聚之际，大局会否转变还在酝酿之中，目前局势还不明朗。你务必要低调再低调......低调发展，你很优秀，人族很看好你，我希望你去做一柄暗藏的绝世利剑，一旦出手，当能扭转乾坤。”
　　林铮和朱岩一惊：宋千绝竟然这么看好陈玄，也对，陈玄的卧底能力确实天下第一，若他真能掌握玄机，在紧要关头临阵反戈，能给人族当头一棒，造成天大的破坏......
　　宋千绝这是在赌，在赌陈玄身为兔人，眼下只是桀骜不驯，应该不会为人族效力。
　　赌赢了人族遭难，赌输了虽然不至于对万族造成多少伤害，可起码眼下自己这几个人得倒大霉了。
　　宋会长，果然有魄力。
　　陈玄点点头道：“你们知道的，我一直都是很低调，只要别人不来找麻烦，我自然不会惹事。”
　　见陈玄这么说，众人一愣，心中冒出一股不祥的感觉。
　　陈玄因一个偶然发现就惊动了世界，此时风头正盛，势必会引得其他天骄的眼红，在他们看来，七洲交流会，根本就不是什么“和平交流会”，七大洲各领域的天才俊杰各种不服对方，所有就找个机会切磋比斗，毕竟七洲人才汇聚，可是成名的好机会。
　　“总之，尽量低调，我们是卧底，太冒头了容易出问题的。”宋千绝道。
　　陈玄点点头。
　　宋千绝又道：“还有，若是兄弟组织有行动，我们在不暴露自己的情况下尽量提供帮助；若是万族高层有大的行动，那我们即便是舍出性命也要尽一份力；若是一切无恙，那么在七洲交流会结束后的‘气运之争’中，我们就多想办法除掉一些人族天才，为万族多争得几分气运。”
　　“气运之争？”陈玄好奇道。
　　宋千绝看了他一眼道：“气运之争，简单来说，是万族和人族争夺气运的一次战场拼斗，气运界每十年开启一次，每次仅能允许通天境以下的武者进入，因为气运关系到一族未来的运数，所以争斗极其激烈，两方俊杰在其内厮杀，往往进去的人要牺牲大半......你修为太低，未必有资格进入，大概的了解一下就好了。”
　　陈玄点点头，没有继续发问。
　　他心中却在想，能进入战场，直接跟万族的天才俊杰厮杀，倒也是一大快事，这种好事，又怎么能少了我？
　　看来这七洲交流会绝非一次简单的交流，听说各大洲的人王和高层人物都会聚到一起商议大事，确定未来十年的征伐计划，或许还有很多自己不知道的内幕。
　　散会后，陈玄径直回别墅。
　　行至湖边，他停下脚步，朝着后方道：“小猫，你有事？”
　　只见小猫的身形渐渐浮出。
　　夜色朦胧中，尽管看不清她刘海下的容貌，却也可以清楚的看见她两边脸颊连同后面修长白皙的脖颈整个都红了，嫣红透白的煞是好看。这时他才注意到女孩的打扮，上身穿着一件可爱的卡通T恤，下身是略带洛丽塔的及膝的短裙。
　　再往下，修长纤细的小腿上，套着一双及膝的白色丝袜。
　　她体态轻盈，俏皮又可爱，只是绝美的脸蛋上，布满了红晕。
　　小猫长了一张鹅蛋粉脸，长方形大眼睛顾盼有神，粉面红唇，美丽的眼睛下面有一个微微上翘的小鼻子，还有两片红红的小嘴唇，身量亦十分娇小！
　　她似乎是精心打扮过的，可浑身上下又找不到一处人为修饰过的痕迹，满是青春逼人气息。
　　小猫紧张开口道：“傲天哥哥，你似乎忘了一件事。”
　　“什么事？”
　　“你忘了么，当初说好了的，等你忙完事情就来我别墅，我们互相观摩一下对方的.....变身.....”
　　说到这，小猫的整个脸蛋都变得红彤彤的，声音也越发细小起来。
　　“哦......”
　　陈玄这才想起来，前段时间还跟小猫聊过，小猫要让他看一下她的变身本体......自己随口就答应了。
　　说真的，陈玄对此也有些意动。
　　月猫一族虽为万族战场上的高等异族，但是人族对它们所知甚少，资料库中月猫资料上的空白太多。
　　如果能见识一下月猫的本体，就能弥补月猫资料上这一块的空白，这是很有科研意义的。若是能对月猫的本体进行全方位的研究，就可以得到更多的准确数据，那便是极其珍贵的第一手资料，送给万族研究局能换到不少好东西。
　　这种为国为民的好事，他无法拒绝。
　　“恰好今晚有空，那我便好好观摩一下你的本体吧。”陈玄道。
　　“傲天哥哥......你怎么这么直接。”小猫嗫嗫道。
　　陈玄无语，心道你不是月猫一族吗？我看一只猫有什么直接不直接的？万一你的本体是一只超凶的大猫，我还怕吓到呢.....
　　毕竟，陈玄见过的上等异族的本体，动辄都是百米大，跟座小山似的。
　　“需要找一个大点的地方吗？我怕施展不开。”陈玄问道。
　　小猫心中一颤，似乎是想到什么......又是害羞又是害怕道：“不用吧，有一个小屋就够了。”
　　“这样啊，那来我别墅吧。”
　　好一会儿，陈玄带着小猫回到别墅，两人立在客厅中。
　　小猫看了一眼客厅内的茶几，又瞅了瞅沙发，好奇道：“傲天哥哥，就在这里吗？”
　　陈玄见状笑了笑，将窗帘拉好，道：“变身吧！”
　　小猫犹豫了好一会儿，才道：“去卧室吧。”
　　说完径直进入陈玄的卧室。
　　陈玄心中一动，心道不妙，小猫是不是误会了什么？
　　卧室中，两人相对而立，小猫贝齿紧咬下唇道：“傲天哥哥，我们一起变身吧，我也想看看你本来的样子。”
　　“也好......”
　　不知道为什么，陈玄突然冒出一种紧张的感觉，还有一种说不清的情愫。
　　不过他也不想太多，他完全是抱着为人族搜集异族资料的想法，心中无愧，行事自然非常坦荡。
　　“我数一二三.....咱们一起变身。”小猫红着脸道。
　　“好。”
　　“一、二、三。”
　　两人同时发动变身，陈玄身形瞬间拔高，成为一只满身肌肉，体型彪悍的兔人。
　　他低头朝着下方望去，不由得惊诧道：“小猫，你骗我，你怎么没变身？”
　　小猫脸红道：“你再仔细看看。”
　　陈玄定睛望去，这才发现了不同，小猫的身体似乎比刚才拔高了不少，本来只有165的身高，现在起码有170....但是在此刻两米五的自己面前，就好似没变化一般。
　　除了增加了五公分的身高，小猫的头顶也长出了两只毛茸茸的猫耳朵.....卧槽，陈玄心中惊呼一声，细细看去，这才发现并非是真耳朵，而是由丝丝月光组成的能量形式，就连耳朵上的根根毛发，都是一丝丝月光.....只是外形太像真的猫耳朵了。
　　陈玄将这些外貌的变化记在心中，这可都是珍贵的异族资料，至今仍是一片空白。
　　接着他似乎发现小猫的皮肤也变得晶莹了许多，原本小猫的皮肤就很白，如今看去更像是笼罩一层月光，小猫通体如同羊脂美玉般。
　　通体？
　　陈玄脸色大变，他才意识到眼前的小猫竟然是不着一缕......
　　弧形优美的锁骨如美玉一般，腰身盈盈一握，两条修长光洁的美腿......十只可爱的嫩白脚指头正死死的扣着地板，足见此时的她心中是多么的紧张不安。
　　上等异族的本体多是全身毛发的巨兽，所以变身自然是不用准备衣服，可月猫一族却是这种几乎没有变化的样子.......难怪她一路上都在脸红。
　　瞬间，陈玄就理解了小猫的心意。
　　低头看去，他才发现自己变身兔人竟也差不多是如此这般......只是在腰间悬了个小布片。
　　两人此时的样子实在是太过暧昧......
　　瞬间，一股无法遏制的冲动袭上脑袋，陈玄想要化身巨兽......
　　啪的一声！
　　陈玄直接关掉了开关，卧室内陷入一片漆黑。
　　在特定的情况下，往往黑暗能给予人类更多勇气！而眼前的小猫，更像是身披月光的可爱仙女...
　　小猫朝着前面轻轻迈出两步，直接就贴在了陈玄胸膛上，呢喃道：“傲天哥哥，我......”
　　陈玄一甩手丢出几十张携着屏蔽类法术的元符，绝音符、绝元符、绝影符.....
　　随即他直接将小猫揽在怀中，他鼻息粗重，好似身体有一座火山即将爆发，温柔问道：“猫儿，我很凶的，你怕不怕？”
　　小猫哼哼道：“我们月猫一族常年以月力淬炼身体，最为出名的就是身体的敏捷度和......韧性......可是，傲天哥哥，我还是第.....你可不可以温柔点？”
　　小猫不能自抑，主动将柔唇送了上去。
　　“我会的！”
　　陈玄瞬间爆发。
　　...
　　...
　　...
　　五个小时后，陈玄拥着失去了意识，如烂泥般的小猫入眠。

第394章 猫离，送礼说，养成 （2章合1）
　　翌日大中午，陈玄和小猫同时醒来。
　　小猫缩在陈玄怀中，脸红如霞。
　　“猫儿。”陈玄温柔喊道。
　　“傲天哥哥，其实，我要回月池了......”小猫不舍道。
　　陈玄一怔，小猫是要回万族战场了，才决定把她送给自己。
　　“傲天哥哥，我知道我配不上你，但是跟你在一起，我真的很幸福。”小猫可爱的脸蛋浮上几缕飞霞。
　　“我们月猫一族是隐世家族，修炼所需的是月华之力，很少需要其他资源，所以基本上不参与万族战场上的征战，我这次出来，也是因为族里分到一个神阶化形丹的名额，我自己就偷偷跑出来了......我想我的家人和那些小姐妹了，在人域真的很无聊，若不是有傲天哥哥，肯定会更无聊吧。”
　　陈玄好奇道：“月猫一族，好像跟猫也没有多少关系吧？”
　　小猫噗嗤一笑：“月猫指的是我们的身形矫健和柔软，不是真的有什么猫的血脉，真正算起来，我们属于远古精灵一脉，是其中的一个特殊分支，我们都是孕育自月池中，而且族里的人都是女孩子。”
　　精灵妹子，还是女儿国！
　　陈玄顿时激动起来，原来月猫一族是精灵加女儿国的集合体。
　　直到现在，他才将小猫跟真猫的关联彻底断绝开来，难怪，小猫吸食月华之力，身形敏捷，还会隐身，原来是精灵族的人。
　　见陈玄在笑，好像想到了什么似的，小猫差点就哭了，他埋怨道：“傲天哥哥，你昨天也太凶了吧，一点都不怜惜我。”
　　陈玄无语，不是你说你们月猫韧性好的吗？
　　还好没出暴击，要不然你现在是死是活都不知道呢。
　　小猫拿小拳拳锤了陈玄一下，不小心扯动了肌肉，感觉身下钻心的疼，顿时痛呼一声。
　　陈玄赶紧将她小心的呵护在怀中。
　　“傲天哥哥，我知道你马上就要启程前往中洲了，我就不去送行了。等你回来的时候我应该也已经在月池了，我会想你的。”小猫不舍道。
　　“猫儿，等时机成熟了，我会去月池找你。”
　　“嗯？傲天哥哥，什么时候时机成熟？”
　　“等我兔傲天成为万族霸主，制霸万族战场的时候。”
　　小猫满脸的崇拜的看着陈玄，信心满满道：“这话，换别人说出口都是狂妄之词，而在傲天哥哥口中说出，我相信是轻而易举的事。”
　　两人依偎着，又聊了好一会儿，小猫才变回来，拿出一套一副穿上，依依不舍的走了。
　　陈玄也变回人身。
　　回忆昨日的兔猫大战，又有些意犹未尽的感觉。
　　竟然跟一个异族搞在一起了。
　　真是离谱。
　　陈玄有些脑壳疼，他可是跟另外两个女孩有暧昧关系的。
　　不过，很快陈玄就整好了情绪。
　　昨日是那兔傲天在乱搞，跟我陈玄何干，我陈玄还是纯洁的，对得起钱寻和逍儿......
　　自我麻醉一通后，陈玄就把这事暂时放下了。
　　经过昨天一晚上的破坏，此时这个卧室中满目疮痍，地板，墙壁上全是一块块的撕裂破口，连床都换两座新的，卧室已经无法再住人了，好在陈玄也即将启程，这趟行程来回至少也要两个月，倒也不着急修缮。
　　.
　　突然，陈玄的手机响了起来，是武道论坛消息通知提示音。
　　陈玄面色一喜，王大聪终于回复了。
　　陈玄点开论坛消息框。
　　大聪明：大佬，实在是抱歉。
　　此时王大聪已经好几天没出门了，他一脸憔悴的样子，好似一个行将就木的老人，几天的时间，他编写了不少故事，没一个满意的，这让一向追求完美的他很是受挫，只觉得大佬的问题实在太难。
　　脚踢涅槃拳打天王：什么情况？
　　大聪明：大佬，你的问题太过深奥，我那位朋友无能为力。
　　脚踢涅槃拳打天王：......
　　脚踢涅槃拳打天王：就是说，你没编出来？
　　大聪明：Σ(⊙▽⊙“a ，大佬你都猜出来了？
　　脚踢涅槃拳打天王：大聪明，你的脑袋是块宝，不必去硬编故事，用你的内心去看，写出你的想法就可以。
　　陈玄没想到王大聪竟然这般偷懒，连一个故事都没编出来，他当然不允许王大聪这般放弃了。
　　哪怕忽悠他随便编个故事出来也成，绝对有用就是了。
　　大聪明：o(╥﹏╥)o，感动啊，大佬竟然这么高看我。
　　脚踢涅槃拳打天王：别废话，立刻马上，想一想这个问题，有啥说啥，我只要你的看法。
　　大聪明：大佬，既然你都这么说了，那我就不客气了。
　　王大聪也是颇有些醍醐灌顶的意思......大佬就让随便说自己的看法，他又何必去编造别人的故事，这一次，他才是故事的主角。
　　很快两人就隔着手机屏幕讨论起来！
　　大聪明：大佬，我查了资料，我的感觉是，天道法则，说白了不就是天道制定的法则吗？那么重点就在天道上面了，因为是“他”的法则，我们想要获得天道法则或者提高恢复速度，就需要天道的给予或者帮助，那么我们就需要去讨好“他”。
　　脚踢涅槃拳打天王：将天道当成一个“普通人”的身份来研究，有点意思，继续。
　　大聪明：大佬，既然要去讨好“他”，想要针对性的去讨好一个人，就要搞清楚他的情况，他喜欢什么，这才能对症下药。那么首先，大佬，我请问下你，天道是什么？
　　脚踢涅槃拳打天王：天道，应该就是我们整个世界，掌握整个世界所有法则、规则的世界意志，节制一切，它以特殊的方式存在，不会随意干涉世界，并确保世界中各种法则的有序运转。
　　陈玄直接照抄前世小说中的认识。
　　大聪明：给大佬竖个大拇指，听君一席话，我大聪明如醍醐灌顶。
　　大聪明：若是想讨好一个人，最好的方式就是“送礼”，而且要送它喜欢的礼物。
　　脚踢涅槃拳打天王：送礼？天道，看不见摸不着，如何送礼？
　　大聪明：这我就不知道了，大佬，我的思想深度就这么高了，再往下实在是进行不下去了。
　　脚踢涅槃拳打天王：好吧，多谢了。
　　大聪明：大佬，别客气。
　　.
　　王大聪说到送礼的时候。
　　陈玄的心中仿若划过一道闪电，一瞬间的明悟，瞬息即逝。
　　他好像已经触摸到了什么，可又有些模糊不清楚的感觉。
　　陈玄立刻打坐，运转不入流功法坐忘功，让自己脑子清醒一下。
　　好一会儿，陈玄感觉杂念少了许多，这才把精力集中于刚才的讨论，循着大聪明的说法继续思考下去。
　　给天道送礼？
　　面临着两个问题，一个是怎么送？一个是送什么？
　　怎么送？
　　天道虽然看不见摸不着，但却又控制着一切，掌握着一切。
　　或许他不是什么单独的个体，没有独立的思维，仅仅是规则和法则的集合体......
　　但此刻，比许要把他当做一个生命体来看了。
　　只有这样才能送礼啊。
　　好一会儿，陈玄悟到了，既然世界中的所有生命无论做什么天道都能感应到，那送礼，也无非就是以做事的方式了，关键是自己的行为......
　　那么就只剩下一个送什么的问题了。
　　送什么？
　　珍稀的天材地宝？元石？功法术法？高级妖兽？
　　再往深了，血脉？超凡体质？潜力？
　　这些东西，对武者来说都是最有价值的，可对于天道来说.....好像都有些不值一提了。
　　人域所在的世界包含人域、万族战场、以及其他一些暂时跟人类关系不上的超级界域，可以说广袤无边，不知道有多少的星辰，多少的空间，无尽的生命。
　　天材地宝即便是再高级再稀有，也是产自于这个世界，天道又怎么可能会稀罕，而且这玩意也送不出去。
　　至于其他的，元石，高级妖兽、元符、丹药、灵器也都是在天道规则之下产生的......
　　而血脉、武者的超凡体质、武道潜力，也可以看做是天道赐予的吧，如何能当礼物来送回去？
　　陈玄陷入沉思。
　　突然，他似乎抓住了一道灵感：只要是本世界内的东西天道肯定都不稀罕......那么其他世界的东西，他没见过的东西，肯定有用。
　　一瞬间，陈玄就想到了自己穿越者的身份。
　　虽说一个是高武，一个是低武或者说无武......
　　两个世界也有不少相似之处，但总有不同的地方，譬如说他之前拿出的那些震惊念力师的箴文。
　　那些名篇古籍，全都是古代先贤们对宇宙自然和生命的深刻认识和感悟。
　　那是这个世界的人所不能及的，要知道越是低武世界，就越重视思想的作用，而高武世界的人则是更相信自己的拳头，或者说经脉中的元力。
　　而人是万物灵长，只有人才拥有参悟宇宙的能力。
　　这个世界虽然生灵众多，可永远也出现不了如李老、庄老、孙老那样的圣贤人物。
　　想到这，陈玄心中激动万分。
　　不就是做文抄公嘛，一点都不难。
　　说起文抄公，除了古代圣贤名篇，似乎还有许多这个世界不曾有的东西，瑰丽非常的古代诗词歌赋、名家名曲、杂文小说，甚至后来那些快意恩仇的武侠小说，网文？
　　卧槽！我在想啥？
　　陈玄立刻摇了摇头，网文？我在想屁吃。
　　做文抄公也是要一个字一个字亲手写出来的，网文，随便一篇就是几百万字，甚至还有几千万字的长篇，哪有时间抄那个，就是作死。
　　还是短篇好！
　　特别是那些箴文就不错......既能给天道送礼，又能卖给念力世家，给自己谋取利益，一举两得，何乐而不为。
　　看来《李总讲道德》这篇大道箴文没必要再藏着掖着了。
　　早点拿出去换钱吧。
　　陈玄暗暗下了决定。
　　这时，他突然又想起了一事......刚才那一丝没抓到的灵感和明悟也清晰起来。
　　“莫非？我之所以获得一丝大道法则，便是因为之前那出过几篇箴文？”
　　这个念头一出来，陈玄顿时恍然大悟。
　　难怪，仅仅是一丝感悟的机会，自己竟然真的能悟出大道法则！
　　之前一直以为是自己的运气，现在想来，别人怎么没有这般好运气，仅仅万分之一的几率让自己撞上了？
　　自己好像也不是什么气运之子吧。
　　而除了那几篇箴文，好像也找不出其他的原因了。
　　自己好蠢！
　　早该想到这点的。
　　陈玄在心中痛骂自己的迟钝，若不是王大聪的提醒，自己竟然忽略了明明已经走过一次的通往金山之捷径。
　　陈玄思忖良久，终于确定了，拿出念力箴文，便是给天道送的一个礼物。
　　那些圣贤名篇，满篇都是高深哲理，让那些高级念力师沉醉其中，这可是本世界没有的东西，或许就目前的念力修炼体系发展下去，几百年上千年后才有可能出现这种级别的箴文......
　　也有可能，此方世界永远都不可能出现如《李总讲道德》这种绝世名篇，高武世界的人，思想深度达不到这个程度，他们只会遵循法则之伟力，走在规则允许的固有之途。
　　......
　　陈玄非常兴奋。
　　他一点也不感悟，立刻就打坐进入冥想状态，清空自己的杂念后，开始一篇篇的默写名篇......
　　先写出来，然后找个机会公布出来，给天道送一份大礼。
　　他就不信了，天道能不多赏一点大道法则给他？
　　.
　　傍晚时间，陈玄停下笔，话说以他现在的脑力，默写古代名篇还是有些费劲，所以一个下午的时间，仅仅写出了三篇。
　　“先放一下，等有时间继续写！这一批战宠蛋该孵化好了，要转交给军方了。”
　　陈玄进入苍古世界，来到孵化基地，将满地的战宠全部收入战宠空间，共计1950只升阶战宠幼崽全部孵化完毕。而另外50只幼崽，是陈玄的辛苦费，自然是带到另一处新开辟的大厅内，并嘱咐兔人们好好看护了。
　　出的苍古世界，陈玄通过地道走了学府，去往附近的军方战宠孵化基地，这里是陈玄和军方转交战宠的地方。
　　接到陈玄的电话，秦明第一时间赶到。
　　“陈玄上校，此次培养结果如何？”
　　秦明满脸的期待之色，话语中分明有些忐忑。
　　跟陈玄合作，还是有些压力的，万一陈玄不像坊间所说拥有培育直升三阶的战宠的能力，那这一批两千枚战宠蛋就要打水漂，品质肯定不如拥有极品灵地的军方自己培养来的高。
　　“秦将军，我没时间仔细检查，战宠幼崽都已经在仓库了，你自己清点吧！”陈玄带他来到仓库！

第395章 收获一笔、道子团、启程（2章合1）
　　“好的，陈玄上校辛苦你了。”
　　秦明客气一句后，进入仓库。
　　只见偌大的仓库中，各种战宠幼崽鸡飞狗跳，一大帮战宠师正在约束战宠幼崽，并逐个检测、分门别类、装笼、贴标签。
　　时不时的响起一通倒抽凉气和啧啧惊叹之声。
　　秦明迫不及待的拿出一支名牌的战宠探测器，对着几只战宠幼崽就是一通检测，很快他退了回来，面色感激的向陈玄拱手道：“感谢陈玄上校，我随便检测几只战宠幼崽，最低的都是超凡品质，陈玄上校，你果然是培育圣手，能为战宠提升三个阶位。”
　　他只检测了几只就知道后续不用再检测了，等总的结果就好了，绝对惊喜。
　　陈玄客气道：“赚钱嘛，还是得用点心的。”
　　一个小时后，清点工作总算完成。
　　一名壮年战宠师抱着一摞厚厚的战宠名单，气喘吁吁的向两人汇报，他的声音中有遏制不住的兴奋：“秦明将军，陈玄上校，此次清点共有一千九百五十头战宠幼崽，其中超凡品质为一千四百五十二头，先天品质为四百六十八头，上古品质有二十五头，远古品质足足有五头。”
　　秦明惊讶的长大了嘴巴，仿佛不敢置信。
　　“我没有听错吧？上古品质的战宠幼崽有二十五头？”
　　那名战宠师道：“您没有听错，是二十五头。”
　　秦明倒抽一口凉气，问道：“咱们军方战宠处去年一共培育出几头上古战宠？”
　　战宠师答道：“禀秦将军，去年战宠处共有五头上古战宠的培育计划，最终成功三头，这三头中后来又夭折了一头。”
　　秦明苦笑道：“陈玄上校，你三天培育出的上古战宠，足足抵得上了我们战宠处十二年的份量。”
　　那名壮年战宠师提醒道：“还有五头远古战宠幼崽。”
　　秦明又是一阵苦笑：“远古品质战宠.....军方有时候几年都培育不出一头，你一口气就出三头。”
　　现在他明白了，为何李云儒会这么看重陈玄，陈玄一个人能顶得上整个战宠处了，早知道陈玄这么厉害，他也要把陈玄当大爷给供起来了。
　　“最低都是超凡战宠，也就是说，陈玄上校，你最低的培育水准都在提升三阶以上，其中甚至还出现了提升四阶的情况.....”
　　“陈玄将军，我们军方战宠处有救了，这批战宠幼崽成长起来后，将会是一支强大的战宠部队。”
　　虽说战宠幼崽想要培养成熟也需要大量的资源，可军方从不缺资源，他们只缺值得培养的战宠，现在战宠的问题解决了，军方战宠部门将迎来巨大辉煌。
　　“陈玄上校，秦某感激不尽。”
　　秦明又在拱手。
　　陈玄连忙阻止他：“生意上的合作而已，不用这么客气。”
　　见陈玄一点也不居功自傲，秦明感动的想哭，佩服的感叹道：“陈玄上校，大义。”
　　陈玄道：“秦将军，这一批战宠幼崽也转交给军方了，我也该回去了，后续的事情就劳烦秦将军了。”
　　秦明见陈玄要走，颇有些舍不得，连忙道：“陈玄将军，有一事我要直言相告，这批战宠幼崽，包括以后的战宠幼崽，军方可能都不会外售，而是自行消化...当然了，我们会按照市价来折算，总利润的八成归您。您看？”
　　陈玄先是一愣，随即笑了笑：“卖不卖都有无妨，只要不差钱就行。”
　　秦明心口的大石落下，忙道：“绝对不差钱，这批战宠的价值，我们将会尽快算出，将元石送去府上。”
　　说到这，他似乎想到一事，一拍脑袋道：“好像陈玄上校要去启程去七洲交流会了。嗯.....也不碍事，军方也会参与，届时你们都会在航空灵舰上，等数目出来后，我会通知军方的同僚将元石送过去。”
　　见秦明考虑的很周到，陈玄心中愉悦，笑道：“那就劳烦秦将军了，告辞。”
　　.
　　第一次合作结束，很快他就将收获至少几十万的元石......可以说身价倍增，只要在交流会开始之前收到这批元石，手头阔绰了不少，到时候看上了点什么，自然就不用小心算计了。
　　心情美滋滋的，陈玄返回别墅。
　　回到别墅，却见路小佳正在客厅中对月畅饮。
　　虽是在饮酒，可此时的路小佳很节制，跟之前的动辄喝得叮咛大醉不同，她神智清明，浑身上下还散发出了一种恍若利剑一般的氤氲气质。
　　在路小佳的发梢外，一丝丝的剑气散溢而出，触动外物后触发了有节奏的响声，煞是好听。
　　剑气外泄！看来这几天的练剑，路小佳又找回了不少当初的信心，进入了状态。
　　天生剑骨，果然不凡。
　　“陈玄，你回来了。明天就要启程了，你准备的怎么样了？”
　　“路小佳，我早已准备妥当了。”
　　“呵，不要直呼我的名字。”
　　“好的，路小佳。”
　　“哼，既然你准备好了，我也没啥叮嘱的，明天启程的时候我就过来直接叫你了，拜拜！”
　　路小佳等在客厅，似乎只是为了确认一下陈玄没事而已，见陈玄安然回来，她起身要走。
　　临走之时，她突然回头道：“明日就要走了，你不跟你的两个小媳妇告别一下吗？”
　　陈玄气恼道：“胡说八道，我哪有媳妇？”
　　见陈玄被气到，路小佳心情大好，道：“钱寻和文逍儿那那两个小姑娘不是你媳妇吗？好事都干了还给我装，呸，登徒子，你看看你的卧室被你糟蹋成啥样了......老师可是帮你修缮了一下午，还专门叫了装修队来过......我说陈玄同学，你真是个牲口啊，你就不怕出人命吗？”
　　陈玄老脸一红。
　　心道，路小佳，你误会了，不是她们两个，是一个异族。
　　想想还是算了，路小佳生平最恨异族卧底，若是知道自己跟异族干好事......估计会忍不住用雪影在自己身上捅几个窟窿眼。
　　再说，兔傲天那货干的事，跟我陈玄有啥关系，犯不着为他解释。
　　小猫的相好是兔傲天。
　　而我陈玄在跟文逍儿和钱寻处于暧昧阶段。
　　......
　　送走路小佳，陈玄脑壳疼了起来......，虽说有兔傲天顶缸，关系还是有点理不清的说。
　　他约钱寻和文逍儿在食堂四楼见面，换了一身帅气的衣服后出门赴约。
　　三人先是一起吃了顿饭，随即围着学子转悠起来，一番畅聊，得知陈玄要去中洲，两人很有些依依不舍。
　　“你们要去中洲吗？我可以托关系帮你们弄两个名额。”
　　陈玄有些不舍的问道，以他今天的人脉，无论是去军方那边还是直接去找校长弄两个跟团名额都不算什么难事。
　　文逍儿轻咬下唇，钱寻也有些意动。
　　不过最终两人都是摇了摇头。
　　文逍儿道：“陈玄，中洲交流会还是很危险的，我和钱寻的修为不算高，又不如你那般天才，就不去了。”
　　钱寻担心道：“瓜男，你会不会沾花惹草哦？”
　　“不会的！”陈玄立刻道。
　　钱寻哼哼两声道：“不会不会......你那么优秀，肯定少不了的。”
　　钱寻道：“逍儿怕你担心，不让我跟你说，我偏要说。我跟逍儿......其实也有名额的，不过时间上跟另一件很重要的事重叠了，所以就只能舍弃掉见世面这块了。”
　　陈玄奇怪道：“什么事这么重要？”
　　文逍儿接过话道：“陈玄，其实各大顶家族都有道子培养计划，不知道为何，最近情势突然紧张起来，各大家族都提前开启了重点培养计划，我和钱寻都是家族选中的‘道子’，‘道子’未来将肩负振兴家族的使命，所以培养的投入很大，现在我们要尽快赶回家，还要申请休学一段时间了，其他大型世家也是这样，最近将会有不少的学生休息，回家参与培养。”
　　“为何突然这么紧迫？是发生了什么事吗？还要休学？”
　　陈玄他没有家族，没有这方面的消息，现在是一脸的懵懂。
　　钱寻道：“这事暂时还处于保密阶段，总之，必须要回家了。除了家族的重点资源供给，我们还要在家族联合会的安排下，去往各大洲的一些机缘之地寻找机缘，还要开启一些圣地谜洞，听说这种机会很难得的，家族联合会付出了很大的代价......或许我们也会去中洲，到时候说不定咱们能见面呢。”
　　陈玄倒吸一口气，家族联合会这阵仗可真不小。
　　若是说起来，在各大势力中，家族联合会绝对不算最顶尖的，却是人数最多的，概因大部分的武者都有家族，这个世界的门派比较少，家族就成了武道社会的基本单位，家族联合会虽然日常处于一个松散的状态，可一旦动作起来，还是能搅动风云的。
　　钱寻和文逍儿都是拥有特殊体质的天之骄女，被选入“道子”培养计划也正常，可若是去各大洲的机缘之地，圣地谜洞，那些地方极为危险，稍有不慎就有亡命的风险......
　　“那些地方应该会很危险吧，你们两人......不如就留在学府安心学习。”
　　陈玄担心的建议道。
　　钱寻和文逍儿都是摇头。
　　钱寻气道：“就许你在外面搅动风云，我和逍儿就得窝在学府里读书？”
　　文逍儿也笑道：“再这样下去了，我们就要掉队了。”
　　陈玄心中默然。
　　他心中有些痛，原来是她二人怕自己太过差劲，跟不上自己，
　　文逍儿和钱寻，如今已经是南瞻学府中一年级的佼佼者，修为进境极快，加之容貌绝美，热度极高，又有家族背景，有成为新一代的青年武道领袖的潜力。
　　可即便是这么优秀，她们还要担心会被自己甩下，要去参加“道子培养计划”。
　　有女如此夫复何求。
　　良久他道：“即便你们只是凡人女子，我也会护佑你们，不会让你们伤到一分一毫的。”
　　湖风吹过，微波荡漾。
　　文逍儿迎着广袤的湖面，秀发随风荡起，她仿若遗世独立的仙子，温柔的声音中仿佛有着无穷魅力：“可我生就不是凡人女子，我也不愿做凡人女子，我文逍儿，也当开出一片属于自己天地。”
　　陈玄这才察觉到，一直以来以温婉可人著称的文逍儿，也磨砺出了一颗坚毅追求武道之心，这番心绪，感染了他。
　　钱寻也道：“大时代要来了，陈玄，你是翱翔九天的神龙，激荡风云。我钱寻虽不及你，但也要做那令人高高仰视的龙女，跟在你身后搅动风云。”
　　连一向不正经的钱寻也开始正经了。
　　陈玄心中凝然......
　　他再度被感染，钱寻的那句“大时代要来了”深得其心，他能体会到，军方、武教局、家族联合会，连小小的卧底组织的动作都越来越急迫了，仿佛都已经预料到了什么，或许，真的要变天了。
　　陈玄明日就将奔向天骄云集的中洲，而文逍儿和钱寻也将离开学府，跟随道子团远赴他洲，这离别的时刻，三人互相激励，心中都有种说不清的情愫。
　　陈玄脑中响起一句话：“这应是年轻人的时代，属于我们的时代。”
　　一时间，心中激荡不已，他有种预感，下次再相聚，每个人都是全新的自己，携着骄傲而来。
　　最终一双俊美的大手和两双柔弱无骨的小手握在了一起。
　　.
　　翌日清晨，一大早陈玄就整理装束，又仔细检查了即便所带的东西，除了日常准备的一切无事，他几乎将个人所有的东西都装进了储存空间。
　　除了专通灵地的传送阵，还额外购买了几个可以安装小世界坐标的小型传送阵。
　　只要在人域，通往各处小世界的小型传送阵是可以运转的，只是因为距离远近而消耗的能力多寡不同，所以陈玄哪怕是身在舰上，或者在中洲，仍是可以通过传送阵进入灵地或小世界。
　　其实七大洲之间也有传送阵，而且是等级不低的传送阵，但是出于某些原因，像交流团这样的大规模人群不敢随便使用，还是要靠航空灵舰来运输。
　　按照路小佳的说法，人域的野外，无垠海中生存着大量实力超强的妖兽，其中有些阶位很高空间系妖兽对空间传输很敏感，小规模的传送他们感知不到，但若是上万人分批传送，势必要用大型传送阵连续不断的运转传送，就很容易惊动空间系妖兽。
　　空间系妖兽能力千奇百怪，甚至可以随意将人传送到虚无空间，若是被它捕捉到大规模的传送轨迹，那么很有可能会私下搞破坏，像把传送阵落点坐标改到妖兽老巢.....或者处于戏弄的心态把人传送到未知空间，都是有可能的。
　　以前就有一大群武者，明明是去北俱洲的，可一落地却发现是迎接他们的妖兽的大嘴巴.....他们一伙上百人都被进了妖兽的肚子。
　　还有一个强大的武者团队，被空间系妖兽篡改了坐标，不知道传送去了哪个空间，一百多年了至今还没回来。
　　所以，出于安全考虑，大规模的跨周移动，还是航空灵舰安全，特别是七洲交流会，有不少顶尖武者压阵，只要避开那几只活了不知道多少万年的远古妖兽，其他地方随便晃悠。
　　陈玄跟着南瞻学府的参团人员，来到了航空战区机场......这里停几艘最先进的航空灵舰，他们要跟着大部队在这里登机出发。
　　来到机场，一下车，陈玄的瞬间惊呆，忍不住的东张西望起来。

第396章 四大核心天骄 （2章合1）
　　只见一望无际的的军用机场上，停载着几艘巨大的航空灵舰，这还是陈玄头一次见到如此庞然大物。
　　这几艘航空灵舰应是采用同样的设计模板，造型一致，舰体皆有十几里长，宽也有四五里，呈扁平状，舰体材料是一种闪烁着寒光的强韧度金属，外表镌刻着密密麻麻的各式阵法，远远望去就能看到舰体上的无数纹路线条。
　　每艘灵舰之上，都拥有一副超大型的高阶防护阵法和无数个大大小小的杀阵、幻阵、隐阵、加速阵法等等，全力开启，立刻就能变身一个超级堡垒，阵法由灵舰内的高级武者掌控，更能发挥出超强的威力，即便是那些远古级妖兽来了，也讨不到好处。
　　据说灵舰中还装载了几十门超级灵炮......只是似乎从未动用过。
　　这几艘航空灵舰是南瞻洲军方花费巨大的代价打造的，每艘灵舰都拥有自己的名字，离陈玄最近的这艘灵舰名为“止戈”，是南瞻洲打造出的第三艘航空灵舰。
　　在陈玄看来，这些航空灵舰跟他前世的航空母舰有些像，同样拥有舰岛、甲板、武器库等等，只不过航空灵舰的甲板不是起落战斗机的，而是一个由阵法加持的战斗平台.....也就是说，在遇到小规模的妖兽群的时候，可以放进来，由武者们在甲板上解决掉。
　　航空灵舰拥有极其强大的驱动力，不但可以横渡无垠海，还能短时间的在虚空飞行，但相应的它的消耗也是特别大，每天仅仅是维持基本消耗就需要十万元石....若是阵法全开，一天没有上百万元石下不来。
　　所以，不是遇到危机情况，军方也不会随便动用。
　　而七洲交流会正是各大洲展示自身实力的关键时刻，航空灵舰自然要配置上了。
　　“怎么样，陈玄，没见过这么大的灵舰吧？”
　　一旁的路小佳适时的“嘲讽”了一下没见过世面的陈玄。
　　“呃......我是在想，要多少钱才能买下一艘灵舰？”
　　陈玄啧啧道。
　　路小佳一呆，无语道：“想啥呢，赚点钱就嘚瑟起来了，这灵舰没个几亿元石怕是买不下来！就算你有足够的元石，军方也未必会卖呀......航空灵舰制造起来极为费劲，要不然也不会只造出三艘就停产了。”
　　只有三艘，看来想买是不可能了。
　　陈玄微微惋惜。
　　此时，整个机场上到处都是成群结队的武者，空中也漂浮着一些气场强大的人物，他定睛望去，发现这些队伍似乎都有统一的标识，有些队伍甚至还穿了统一的着装。
　　见陈玄在东张西望，路小佳解释道：“这次七洲交流会，南瞻洲大概有上万人的参会规模，就人数来说是历年之最了，涵盖了各大势力、各个领域的老中青三代......咱们是教育系统的，属于武教局交流团成员，我是教师团跟团成员，你是学子团......跟团成员。”
　　“跟团成员？”
　　陈玄敏锐的察觉到路小佳话中的重点。
　　路小佳呵呵一笑，道：“跟交流团的正式团员也没差啦，待遇都是一样的，你不用担心什么。当然了能低调一点最好，你记住这次要多见识多学习，学子团的成员都是各大学府抽调出来的厉害天骄，很多都是三年级和即将毕业的学生，他们是学子交流团的顶梁柱，若是遇到其他洲的学子团挑衅，有他们出手，你安心看戏就好，不要浪费了这次增长见识的机会。”
　　陈玄点点头道：“我懂了。”
　　就中等学府的学生这一群体来说，三四年级的高年级学生的修为更高，大洲学子之间的交流，高年级的厉害天骄自然就成了主力。
　　而南瞻洲厉害的天骄绝非都是南瞻学府出来的......南瞻洲有几千所中等学府，其中最出名的有十所，被称为南瞻十大学府，除此之外还有念力学府，军校，几大门派的附属学府，陈玄所在的南瞻学府虽然是最出名的，但每个名牌学府都有自己培养出的“重点学子”，所以这次参加交流会的学子们来自各大名校......跟陈玄并无交集。
　　话说回来，就算是南瞻学府的高年级学生，陈玄也没有认识的。
　　路小佳的意思是，自己跟着多学习多见识就好，其实陈玄也是这个意思，十年一次的天骄云集，各大洲学子之间的切磋，绝对凶险万分，动辄就可能受伤，陈玄觉得自己还是能不出手就别出手。
　　主要是怕打死人。
　　毕竟他刚获得几百万公斤的力量，还不熟悉这股力量，下手没个轻重......
　　很快，众人开始列队登舰，有老师过来组织队形。
　　“陈玄，我要去教师团，你跟随这名老师去学子团吧，灵舰极大，沟通不易，我们到了中洲再汇合。”路小佳道。
　　“好的。”
　　随后陈玄跟着老师，走向一个全是学生模样的人群。
　　“陈玄同学，这趟交流会你就在学子团中，学子团都是各大名校的天骄，老师建议，你要尽快融入其中，跟他们打成一片，这可是难得的获得人脉的好机会。”
　　这名老师也是南瞻学府的，对陈玄叮嘱了几句。
　　“谢谢老师，如果可以，我会跟他们‘打成一片’的。”
　　陈玄总觉这话有哪里不对劲，不过老师的提醒是好意，他自然要感谢一下。
　　老师的意思是这些天骄都是最近十年最有潜力的年轻一辈的佼佼者，再过个十年二十年的，这些天骄大多都成长起来了，会身居要职，若是今天维护好这份关系，他日便是要风得风要雨得雨。
　　可越是天骄越是桀骜不驯，眼高于顶，打成一片？获得人脉？
　　在陈玄看来，关系不是那么处的，自身实力不强就没有什么份量，拿什么跟别的天骄相交，而且，他也懒得看巴结别人。
　　老师把他送进学子团人群中，又叮嘱道：“此次交流会，也是对南瞻天骄的一次磨练，学子们应该有独当一面的能力了，所以，学子团没有老师带队，一切事情都是内部商量来应对，学子团有几名比较有威望的带队学子，你要听从他们的安排。”
　　陈玄又是微笑应是，这名老师才放心离去。
　　此时学子团的人还在汇聚，已经有几十人在场，每当有新人进来，他们都会打量并互相讨论来人的底细。
　　南瞻洲各大家族、势力犬牙交错，天骄们往往都是有出身的，他们大多都要笼络人脉，但在这之前也要先搞清楚对方的底细，否则万一搞出跟仇敌家族后辈相交的乌龙来，那就尴尬了，而且，要拉拢人脉之前，也要看看对方实力如何，值不值得。
　　陈玄粗略的一眼扫过去，这些名校天骄或丰神俊朗、或龙精虎猛、或神采内蕴，个个都是气场强大，资质不凡之辈，但其中竟然没有一个认识的，他顿时大皱眉头。
　　而学子们也在观察他，见他气宇轩昂、气度不凡，纷纷露出感兴趣之色，心中在想也不知道哪个名校又出了这么一个出色的俊杰，这人或许值得结交。
　　陈玄敏锐的发现，这些天骄们虽然站位散乱，但隐隐形成了几个小圈子，其中四人是似乎是核心人物，两男两女。
　　一名赤发赤瞳的年轻男子，年纪轻轻却披着一身赤袍，他给人的感觉是，即便是站在那里不动，也好似一座即将喷发的涌烈火山。
　　此人的战意好强！陈玄不由得感叹道。
　　另一个处在核心的青年男子就有些其貌不扬了，长相普普通通，一身灰色长袍，看上去像是一块顽石......但是他灰扑扑的眼神中，似乎含着一抹着睥睨一切的骄傲。
　　处于核心位置的另外两名年轻女子，一名长相姣好但并非绝色，粉裙粉面，满脸妩媚之色，但陈玄知道，她绝对不会这么简单，仅仅一眼，陈玄就能确定她眼中有东西，绝非简单人物。
　　另外一名年轻女子容貌极美，身边围绕的人也最多，
　　同样是美女，这个女孩给人最深刻的印象是她眉宇之间有种超越了她年龄的惊人的美丽，淡淡的柳眉分明仔细的修饰过，长长的睫毛忽闪忽闪的象两把小刷子，亮得让人觉得刺目的一双漂亮到心悸的大眼睛，异常的灵动有神。
　　她的气场极为强大，乍一看有种颠倒众生的气质！
　　再一看，她的面容有一种熟悉感，陈玄总觉的在哪里见过，但是怎么也想不起来了。
　　看到陈玄的面容，这名绝色女子面色一变，仿佛遇到了苦等千年的人，随即她又强行抑制了自己的情绪，视线飘忽到了一边，但她那双漂亮的大眼睛里，似乎有云雾滋生。
　　她眼角的余光偶尔会扫向陈玄。
　　她的反应没有逃过陈玄的眼神，是以陈玄对她格外留心了一些。
　　这被众人围绕的两男两女，应该就是刚刚老师所说的带队学子......
　　陈玄在打量他们的时候，他们也都在打量着陈玄，除了绝色女子，其他三人皆是目露好奇之色。
　　这时，一名手捧一摞文件的学子走上前来，问道：“这位同学，我负责核对学子团名单，请问你是哪所名校的学子？姓名是？”
　　众人见状，纷纷侧耳倾听。
　　“在下南瞻学府学子，陈玄。”
　　陈玄礼貌答道。
　　听到这个名字，众人都是一滞，他们反应各异，有人面色大变，有人一脸古怪，有人茫然于别人的反应。
　　那名赤发赤瞳的男子和妩媚女子都是脸色一变，赤发赤瞳的男子眼中精光闪现，身上的气势突然拔高，他暗自冷笑几声，自语道：“呵，原来你就是陈玄，等了你好半天了。”
　　而妩媚女子的脸色大变后瞬间收敛，眼中精光微露，不知道在想些什么。
　　那名灰扑扑的年轻男子只是嘴角撇起一个弧度，仿佛不怎么在意。
　　而那绝色女子脸上的表情就丰富多了，好似在玩变脸戏法一般，听到陈玄的名字后先是一滞，一脸的不敢置信，随即满脸的愁云惨淡，好似在悔恨什么......又似在感叹造化弄人。
　　但此人也是心志坚毅之辈，顷刻间变脸结束，又恢复了一脸淡漠的样子，只是眼底的一丝忧伤仍是无法掩藏。
　　而其他人都是议论起来。
　　“这就是最近公布‘蛋内进阶理论’，闹得沸沸扬扬的那个陈玄？”
　　“这小子真是走了狗屎运，听说他的发现是因为被老师针对......”
　　“运气也是一种实力。”
　　“先不管那个什么理论。他好像是一年级学生吧？一年级的学生也能参加交流团？”
　　“你没听说吗？这次交流团有两个‘走后门’进来的跟团学子。”
　　“啊呸，又是这种货色。学子团总共才一百个名额，那么多名校的学子抢破脑袋想要获得一个，还分了两个给走后门的，简直岂有此理。”
　　“是啊，太气人了。”
　　众人议论纷纷。
　　这时，一个胖乎乎的男生从人群身后露出脑袋来，看到陈玄他惊喜道：“陈玄学弟，果然是你。”
　　“王大聪。”
　　陈玄一怔，没想到会在这里碰到王大聪。
　　王大聪把陈玄拉到角落，攀谈起来。
　　“陈玄学弟，没想到你也能来参加交流会，太意外了，我本来还以为没有认识的人呢，有你在，旅途就没那么无聊了。”
　　陈玄心思敏锐，在众人的议论中已经猜到了一些大概，于是问道：“大聪，你也是跟团学子？”
　　王大聪一脸讪笑道：“陈玄学弟，你别叫我大葱，干脆就叫我大聪明好了。你知道的，我王大聪最喜好见识四海，这种交流会我断然是不能错过的，所以我就找家族托了关系......能跟团去中洲，见识各路英杰，这点名誉损失算什么？”
　　陈玄心中无语，王大聪为了长见识不怕被人说闲话。
　　他倒也不在乎，可他明明可以有军方给予的正式参团资格的......被他婉拒了。
　　现在看来这走后门得来的“跟团学子”资格，还是不太牢靠啊，早知如此，干脆当时就收下军方给的参团名额了。
　　路小佳，你坑惨我了！
　　王大聪见到陈玄分外高兴，立刻开始卖弄起来，他贼兮兮道：“陈玄学弟，他们好像有点看不上咱们，咱们要在学子团跟团一个多月呢，还好我提前做好的功课，我帮你介绍一下带队的四名天骄，他们是群龙之首，你后面千万注意别惹到他们了，不然咱们在团里的待遇就更差了。”
　　陈玄眼睛一亮，道：“也好，我还真是有点摸不清头脑。”
　　王大聪小声道：“其他天骄我就不说了，我重点介绍这为首的四人。你瞅那个红头发的学生没？他是咱们学府三年级的.....超级天才人物，易哉风。”
　　“易哉风？”
　　陈玄一愣，心中升起一股不妙的感觉，他刚才可是察觉到他对自己的敌意的。
　　“易哉风可是战狂一般的人物，尊者境初期修为，拥有苍天霸血体质，拥有越阶战斗的能力，非常好战，战斗中甚为疯狂，绝对是一个疯子般的人物，你惹谁都不要惹他，对了他还是咱们学府那个准高层，易歌的弟弟。”
　　陈玄眉毛皱起......自己可以把易歌整的很难看，易歌的弟弟，难怪对自己充满敌意。
　　看上去，此人似乎比易歌的天赋还要了得，疯子最棘手了。
　　王大聪又道：“那名灰扑扑的青年，名为段横，看上去不起眼，可他是炼体高手，实力极强，他拥有超凡体质‘顽石体’，自幼天生神力，两岁就能打碎假山，三岁开始拆家，十岁已经是炼体小成了，如今，据说他的力量有可能接近半龙之力了，而且他的体质防御惊人......整个人你千万不要惹，他看上去很平和，实际上极为自负。”
　　接近半龙之力......
　　陈玄又是无语，面对半龙之力..，自己这几百万公斤的力量就不算什么了。
　　看来，自己还是小瞧天下英雄了。
　　“另外两人呢？”陈玄问道。
　　王大聪侃侃而道：“那个妩媚的女子，肖雅儿，是肖家的天才念力师，年纪轻轻就已经达到四品念力师的水准了，她看上去有些不起眼，实则十分精明，毕竟，她可是拥有‘半颗慧心’的天才念力师......绝对不蠢，太恐怖了，总之，兄弟见到这种女人都是躲得远远的。”
　　肖家跟梦家是死对头，难怪她对自己反应很奇怪，也许后面会来招揽自己吧。
　　陈玄如是想到。
　　“而那个最漂亮的，来头就大多了，风青洋......她是几个月前才横空出世的，她干爹是神盾军部主帅，那可是军方四大主将之一......跟南瞻王平起平坐的存在，听说她回来后，一直在灵地修炼，羡慕死个人......人称‘小魔女’！....”
　　小魔女？
　　陈玄一怔，拳头捏了起来。
　　“呵呵，等了这么久，正主终于露面了。”
　　他忘不了，周处长整他的那个背后主使人，神秘的小魔女。
　　陈玄与他往日无冤近日无仇，却要反复给自己下绊子，虽说没有致命的行动，但也够让他糟心的了。
　　此仇不报非君子。
　　王大聪又补充道：“这个小魔女也是千万不能惹的人物，她后台太硬了......对了，好像听说她之前做过主播。”
　　“主播？”
　　陈玄心中如五雷滚滚，他立刻想起来了这个小魔女风青洋是谁了......
　　清水市秘境大厅里的坐班主播---小洋......
　　“卧槽，就因为我没接受你的直播采访，就要整我？女人，果然是一种记仇的生物。”

第397章 而你只能仰望我（2章合1）
　　当初在清水市的秘境大厅中，小洋曾采访过陈玄，扯了几句废话后陈玄忙着去挑战秘境就离去了，后来陈玄通关高难度的时候，有一次撞见小洋，眼看小洋就要上来采访，陈玄急忙躲避......
　　在陈玄的记忆里，这是他跟这个女孩子唯有的交际了。
　　莫非，就因为拒绝采访，小洋就怀恨在心？等她得势了就开始找我下手了？
　　陈玄有些想不通，不过让他颇为惊讶的是，怎么以前擦肩而过的一个人......突然就成了神盾军部主帅的干女儿？
　　四部即根据智能来分出的四个军方总部，分别是远征、神盾、守备、狂风。
　　远诛军部，主要负责远征万族战场，由南瞻王程启天亲自掌管。
　　神盾军部，负责防守，詹洲通往万族战场的空间裂缝，以及剿灭漏网之鱼，主帅张雄。
　　守备军部，负责本土治安工作，各城市都有守备队。
　　狂风军部，游走各个小世界，负责各个小世界征讨、支援、维护工作。
　　神盾军部主帅张雄，是南瞻洲四大军部最高统领之一，权倾天下。
　　难怪小洋能一直在灵地修炼......
　　可见，这位主帅十分疼爱这个干女儿，直接给了她一条灵脉用来修炼。
　　“这个小洋，你详细说说。”
　　陈玄道。
　　王大聪一怔，随即露出了一种促狭的表情笑道：“学弟......果然英雄难过美人关，学弟都对她感兴趣了么？不用不好意思，学长都懂的。”
　　陈玄无语，不过他也懒得解释。
　　只听王大聪继续道：“这个风青洋背景太大，她备受张雄宠爱，听说她刚回来的时候，因为资质太一般，张雄直接去军方宝库提取大量的天材地宝给她提升武道资质......元石、各种灵丹更是不限量的供应着，但武者的资质是很难通过后天人为提升的，所以他又废了很大代价，买了一条至尊骨，亲手移植给她......”
　　“买一条至尊骨，好大的手笔，拥有至尊骨的武者，可谓潜力通神，不但对灵气的亲和度会大大提升，还能最大化的激发武者的武道潜力，更神奇的是，至尊骨自带先天武学......十分了得。这种东西都有人舍得卖？”
　　王大聪神秘兮兮道：“小声点，学弟，大佬级武者那点事，你还不明白吗？谁不希望自家子弟拥有超强天赋？可武道潜力这种东西是未知的，顶级武者家也经常会生出废柴，他们只能想办法给后代增加天赋......其他超凡体质都无法转移，唯有各种圣骨是可以移植的，奇货可居......听说有手段通天的人专门从事这种生意，从小搜寻体内拥有圣骨的贫民少年，卖给大人物的后代。”
　　陈玄心中气愤不已。
　　就他所知，孙二宁的锁骨就是一块“冰清玉骨”，天生就对冰元力亲和度很高，修炼冰系功法事半功倍，可以说只要不懒就能成长为一方巨擘。
　　那些被搜寻到的少年，在移植圣骨的时候，应该会很痛苦吧？
　　圣骨是成为武道天才的根基，本是上天的恩赐，却反倒给他们带来灾祸。
　　“此女实在是.....”
　　陈玄本想说可恨，可话到嘴边又觉得不合适了，毕竟这是小魔女的干爹花大价钱帮她买的......又不是抢来的，可恨的是那些“圣骨贩子”。
　　深吸一口气，陈玄不再纠结此事，继续打探道：“小魔女的至尊骨自带的先天武学是什么样的？有消息吗？”
　　王大聪小声道：“移植至尊骨的事小魔女不屑于隐瞒，她后台硬，自然没有人敢打她的主意，可这先天武学就没人知道了，不过听说小魔女主修的是幻术，她修习了一门地级上品的《千幻琉璃功》，所以有人推测，她的至尊骨附带的先天武学应该是幻术方面的。”
　　他又道：“这小魔女端的是厉害，几个月时间就拥有了尊者境初期修为，学弟，此人你绝不能惹。”
　　幻术？
　　幻术很难练，可以一旦练成后就可以制造各种幻想，以假乱真，扰乱敌人心神，将敌人玩弄于股掌之上。
　　这小魔女主修幻术，确实是有些难办了。
　　陈玄点了点头，从王大聪这里他了解到了小魔女不少的资料，也算小有收获。
　　小魔女对他是有恶意的，陈玄自然要多留意一点。
　　知己知彼方能百战不殆。
　　不过想起王大聪所说的“绝对不能惹”，他不由得莞尔，按照王大聪的说法，作为“学子之首”的这四人，个个都不好惹，个个都不能惹。
　　可四人中已经有三人跟自己处于敌对关系，剩下的那个，看上去脾气也好不到哪去。
　　至于其他的天骄，似乎也有些看不起自己“走后门学子”的身份。
　　那名带队老师之前还建议自己跟学子们“打成一片”，现在看来，果然一语成谶，这趟旅程会很热闹啊。
　　.
　　陈玄在这边和王大聪小声交谈着，那小魔女和易哉风在众人的围绕下如众星捧月，视线也不时的扫了过来......
　　不时有参团的学子来报到，很快人就齐了，陈玄又发现了宋千绝等几个熟人，他微微颔首以示打过招呼。
　　不多不少整整一百人，这百名天骄，人人举止风度不凡，身上灵韵滋生，他们全部来自于各大名校，可以说，南瞻洲最优秀的学子齐聚一堂，而为首的四人更是气势超然。
　　王大聪转悠了一圈，回来后跟陈玄感叹道：“如今天骄齐聚，大家都私下都认为风青洋、易哉风、段横、肖雅儿等四人当为天骄青年之首，他们也是此次交流会上最有可能为咱们南瞻洲争光的天骄，所以大家尊他们为‘南瞻四杰’，这个称号已经传开了。”
　　“南瞻四杰的四人，分别是元力修炼，念力，炼体三种武道之路的顶尖天骄，在场的所有天骄，在这三方面无出其右者。”
　　陈玄微微笑了。
　　当初有清水五子，现在又来了个南瞻四杰。
　　年纪轻轻就能名扬四海，站在同辈人的最顶端，该是何等的快意。
　　说真的，连他都有些羡慕了。
　　等清点过人数后，南瞻四杰互相交换了一个眼神，风青洋说道：“各位，人到齐了登舰吧！”
　　易哉风补充道：“咱们学子团的舰仓是十五号舰仓，大家跟紧了，甲板上集合，等进入舰仓再分配房间。”
　　说完，几人带头飘然而上，朝着停驻在远处的灵舰甲板上飞去。
　　学子团成员纷纷挥动身形，朝着甲板飞去，很是壮观。
　　仅仅片刻间，学子团天骄们就都落在了甲板上，正待清点人数，却见灵舰下方原处，仍有两人还留在原地。
　　有人好奇道：“这两人怎么不上船？”
　　另一人道：“这不是那两个跟团学子吗？他们是不好意思跟着了？”
　　陈玄和王大聪大眼瞪小眼，心中惊呼卧槽。
　　原来登船是要自己飞的？我还以为有梯子呢。
　　修为不到御空境，怎么能飞的起来？
　　陈玄问道：“大聪，你不会飞？”
　　王大聪见状一脸的无奈：“我才蜕凡境后期，不到御空，飞不起来。”
　　陈玄一阵无语，王大聪都上二年级了竟然还没到御空进境，这也太拉了。
　　不过他也不好责怪王大聪，毕竟自己也是蜕凡境，同样无法起空......
　　而这灵舰高两三千米，离他们还有一段距离，若是爬梯子，起码得爬十分钟。
　　王大聪心中焦急，东张西望起来，希望能找到帮手带他一把。
　　见状，甲板上的人回味过来，顿时一脸惊愕。
　　“卧槽，这两人该不会是还不到御空吧？”
　　“惊了个呆了，竟然有不到御空境的学子去参加七洲交流会。”
　　“这就是走后门的下场，没有实力就只能丢人了。”
　　“怎么办？要不要过去两个，把他们带上来？”
　　“等一会，我再看会戏。”
　　众人都是一脸嘲弄的神色。
　　灰扑扑的青年段横瞅了下方一眼，摇了摇头便懒得再看。
　　肖雅儿捂住小嘴，眼神中分明有些玩味的意味，她没有要行动的意思。
　　小魔女风青洋见陈玄被拉到了后面，顿时满脸的愕然，她心中似乎有些焦急，不由得深吸一口气，正准备开口让身边人去接一下，却看到赤发赤瞳的男子易哉风说道：“这二人实在是提不起来，我觉得，若是他们连上船的能力都没有，就算去了中洲也只会丢人现眼，咱们还是不要带他们了。”
　　有不少人附和道：“言之有理。”
　　风青洋突然道：“不妥吧？学子团是一个整体，随意丢弃队友，若是让其他大洲的天骄知道了只会更看不起我们。”
　　见小魔女突然跟自己唱反调，易哉风似乎有些奇怪，但他丝毫不惧的笑道：“传闻中行事果决的小魔女竟也有同情心？小洋，若是你可怜他们，大可飞过去去把他们接回来。不过既然高层把团队交给咱们，我觉得还是咱们四人投票决定吧，我的意思是丢下他们。”
　　风青洋正思忖着。
　　肖雅儿表态道：“附议。”
　　段横道：“我弃权。”
　　二比一，风青洋也不好再坚持，只好道：“那就看他们的造化了，还有，若是有老师或者其他团队的人帮他们上船，这个面子我们还是要给的。”
　　易哉风嗤笑一声道：“若真如此，就算他们走运。”
　　他心中暗自无语，本来还打算在路上慢慢折磨陈玄呢，结果他连船都上不了......
　　连自己亲自动手都省了。
　　想到这，易哉风脸有些发烫，他本来还觉得，连自己的天才大哥易歌都在陈玄手上吃了亏，或许陈玄还真有两下子，他很重视，打算好好的帮大哥报报仇，现在看来，此人实在是差劲......自己的那个天才大哥是越活越回去了，什么阿猫阿狗都能欺负他。
　　一个跟团资格是很难得的，陈玄这次要吃个大亏了。
　　他走到船边，笑喊道：“陈玄同学，你不会飞吗？需要我出手帮忙吗？”
　　想来陈玄不傻的话，也应该已经知晓了他的身份，断然是不会请求帮助的。
　　若陈玄真的厚着脸皮求助，易哉风也不介意去把他拎上来，只是，可能会在飞行途中不小心失手.......
　　从千米高空落下，蜕凡期的武者摔是摔不死的，但在床上躺几个月是少不了的。
　　见他嘲弄陈玄，围在他身边的人顿时一通哄笑。
　　见学子们不但不接他，还嘲笑起来，王大聪面色赤红，想要开口求人，但见陈玄一脸冷色，也狠了狠心道：“学弟，不用鸟他们，大不了咱们不去了。”
　　陈玄嗤笑道：“易哉风，你大哥见了我都要装孙子，你太放肆了。”
　　众人一惊，陈玄连船都上不来，还出口侮辱易哉风。
　　本事不大，脾气不小。
　　易哉风脸色大变，他没想到陈玄胆量这么大，直接硬怼他。
　　他与易歌从小一起长大，兄弟情深，都是武道资质超强之人，被称为“易家一门双天骄”，绝不允许陈玄侮辱大哥。
　　“小子，你说什么？”
　　“易哉风，你大哥见了我都要装孙子，你太放肆了。”
　　......
　　易哉风心中如山火燃烈，他怒极反笑：“哈哈哈，陈玄，你好大的狗胆。你给我好好活着......等我从中洲回来，会好好的慰问一下你的。”
　　陈玄淡然道：“等你从中洲回来？我还是直接去中洲等你吧。”
　　“猖狂，你特么的能上来？”易哉风怒道。
　　“陈玄，你嘴巴挺硬气，但是不知道你挨打的时候是不是也能坚挺？”
　　“你我之前的差距，就像现在，我高高的站在这里，而你只能仰望我？我在你触及不到的高度，你觉得你有资格和我平起平坐？哈哈哈！现在的你就是个笑话。”
　　易哉风一肚子火，若不是现在不能动手，他早就冲下去了，好在他此时高高在上，狠狠的羞辱了一通。
　　陈玄冷笑一声，转身向王大聪说道：“大聪，等下会有点晕。”
　　“啥？”王大聪一脸懵逼，随即他看到陈玄一把抓住了他的衣服。
　　他面色大变，急忙喊道：“卧槽，你要把我扔上去？好兄弟，有话好好说，我不去了还不行吗？”
　　话没说完，他就感觉到猛烈的风声，自己像是个炮弹一般瞬间飞上了天空。
　　当他睁开眼，发现自己正在几万米的高空中，俯瞰下去，感觉脚下的灵舰都变小了很多。
　　而陈玄仍提着他的衣领，正站在他的身后。
　　“......兄弟，什么情况？你会飞？”
　　“不，我会蹦！”陈玄道。
　　就在刚才，陈玄抓住王大聪，脚下使劲猛的一蹬，他几百万公斤的力量瞬间爆发，把两人送过万米高空，降落在陈玄计划好的落点，甲板上，易哉风的面前。
　　几百万公斤的力量后劲极大，陈玄落地，咚的一声，脚下的高强度合金甲板出现了蛛网般的裂缝，航空灵舰都轻微的晃动一下。
　　陈玄手中抓着面色苍白的王大聪，平视着眼前的易哉风，淡淡的问道：“刚才，是你说我只能能仰望你？”
　　陈玄的这一套操作着实惊呆了众人，学子团的众人齐齐倒吸一口凉气。
　　几千米的高度，他们飞过来还要半分钟呢，而一秒钟不到的时间，陈玄直接就蹦过来了.....
　　手里还拎着个胖子，这得多大劲？炼体高手？
　　刚才是谁说人家不会飞的？这不比飞快的多了？
　　他们不得不震惊。
　　一直都很低调的段横也是惊愕了一下，随即他眼中满是兴奋道：“从那边蹦过来，至少需要有百万公斤的身体力量，很有点意思，陈玄，我开始对你感兴趣了。”

第398章 一拳
　　见陈玄突然以另类的方式登舰，风青洋心中松了一口气，美目顾盼。
　　但见陈玄直接挑衅易哉风，她又开始隐隐担忧起来。
　　易哉风是尊者境初期，拥有苍天霸血的超凡体质，嗜血好战，战斗中可以最大程度的激发自己的所有潜力，可谓战力无双，而他本人更是易家重点培养的天骄，所修习的功法都是上上之选，对武道的理解更是超凡脱俗，个人战斗力在中多天骄中绝对排在前几。
　　在元力修炼领域，易哉风跟自己相差无几，属于在场所有天骄中元力修炼方面的顶级天骄。
　　而陈玄虽然拥有巨力，但只有蜕凡境修为，真打起来，绝对不会是易哉风的对手。
　　是以，风青洋很不看好陈玄，思忖着要不要找个由头去劝架。
　　而段横的话，又让众人呆了一呆，百万公斤的力量，已经是炼体小成的水准了，即便是放眼南瞻洲所有年轻一辈的炼体武者，能达到这个水平的也不超过一掌之数。
　　这个陈玄，竟然还藏了这么一手。
　　段横拥有炼体武者望眼欲穿的超凡体质“顽石体”，顽石体天生神力且防御惊人，是最适合炼体的几种先天超凡体质之一，在炼体领域，年纪轻轻就罕逢敌手。此人看似为人低调，可了解他的人都知道他其实是自视极高的人，自然目空一切，只是找不到对手才懒得出手，如今他遇到拥有巨力的陈玄，立刻就来了精神。
　　围观的天骄们顿时觉得有好戏看了。
　　炼体武者的比斗最是好看，动辄就是摧山蹈海，十分过瘾。
　　没有理会段横，陈玄平视易哉风，眼中隐隐露出轻蔑之色。
　　他并非记仇之人，可他跟易歌有不可调和的矛盾，他的弟弟易哉风又故意羞辱自己，他自然不会做那任人宰割的羔羊。
　　绝世天骄又如何？
　　苍天霸体、尊者境修为又如何？
　　陈玄已经过了韬光养晦的阶段，没必要忍辱负重，
　　更何况，他刚选定了磨砺“无敌”道心之路，正缺人祭旗。
　　易哉风赤瞳中似乎微微一凛，似乎是惊讶了一下，随即却露出了一抹激动之色......
　　被刚才还踩在脚下的人挑衅，易哉风不但没有愤怒，反而有些激动，他突然仰天狂笑：“哈哈哈哈！”
　　“装猪吃老虎？”
　　“好，很好！陈玄，你果然没有让我失望，若你真的只是一只爬虫，你挑衅我，只会惹怒我，因为我觉得你不配。”
　　“现在好了，最起码你有资格做我的对手了。”
　　“虽然结果都一样，可随手捏死一只虫子，哪有在激烈的战斗中击败一名天骄更让人期待呢？”
　　易哉风面色有些疯狂，浑身战意飙升，尊者境磅礴的元力在滔天战意的影响下无法自抑的迸发而出，他满头赤发张扬，怎么看都像是一个濒临爆发的好战分子。
　　他满眼都是战斗的渴望，一字一句道：“陈玄，能做我一次我的对手，你这辈子都会以此为荣，当然，代价是我会废掉你全身修为。”
　　易哉风的滔天战意和杀气瞬间迸发开来，众人觉得后背发凉，纷纷后退让出一个圈子，唯有风青洋、段横等人仍是面色自如，而四品念力师的肖雅儿则是打出一道念力技能，护住了自己和身边人。
　　陈玄迎着他滔天战意，不但没有丝毫退后一步，反而有些神情自若的无语道：“要打就打，说这么多废话......马戏团出来的？”
　　易哉风赤瞳中冷意森然：“陈玄，你找死。”
　　情势剑拔弩张，段横突然道：“易哉风，我有一事相求。”
　　众人都是有些大惑不解，不知道这个时候段横突然开口是什么意思，难不成他要帮陈玄求情？
　　易哉风微微皱眉，冷声道：“段横，插队可不是好习惯。”
　　段横淡淡笑道：“话是这么说，可等你们打完，陈玄非死即残，我还怎么跟他打？我可是难得碰到这么一个好的炼体对手，不能错过。所以，麻烦你谦让一下，让我先来，我欠你一个人情。”
　　易哉风摇头道：“段横，你的人情不值钱，麻烦你识趣点。”
　　段横深吸一口气，面色开始转冷：“易哉风，我觉得我的面子还是很值钱的，你确定不给？”
　　易哉风已经有些愤怒道：“我不想说第二遍，别人可以，陈玄不行，我要亲手废掉他。”
　　段横嗤笑一声道：“好巧，我也想亲手扼杀一个炼体天才......你当真不让？那我只能先让你靠边了。”
　　易哉风冷笑：“炼体武者，不过是四肢发达的猩猩，也配跟我抢人？那我也就不客气了。”
　　学子团的天骄们有些懵。
　　场中情势变化太快了，他们有些反应不过来。
　　作为天骄之首的两人竟然为了跟陈玄打架而互不相让，甚至闹到了要动手的地步。
　　这些顶级天骄都是这么好战的吗？这么的渴望一个对手？
　　他们二人，一个是元力修炼的天才，一个是炼体一道年轻一辈的魁首；一个是战争狂人，一个目空一切的顽石；是真要打起来，绝对会惊天动地。
　　只是也有一些天骄在想，大家作为南瞻洲的学子团，是肩负着与其他大洲“切磋”的重任的，这才刚上船，还没启程呢，天骄之首就开始自相残杀了？这不合适吧？可见两人都是脸色都是冷然，也没人敢去触这个霉头。
　　可无论他们谁拔得头筹，最终倒霉的都只会是陈玄。
　　天骄们开始同情起陈玄来，在他们看来，这两人所争得的，无非是“揍陈玄”的机会，他们纷纷对陈玄投去同情的目光。
　　易哉风和段横两人互不相让，正准备做过一场。
　　夹在中间的当事人陈玄却有些怒了，他不耐烦道：“真磨叽，要不，你们一起上？”
　　一言既出，全场皆惊。
　　众人都有些吃惊的看着他，不知道他哪来的勇气要同时挑战两位天骄之首，要知道这两人随便一个都能碾压他.....
　　总之，此人好勇。
　　易哉风和段横也是一怔，顿时都是勃然大怒。
　　段横冷哼道：“无能狂怒。”
　　他目空一切，自然不可能跟人联手对付陈玄，若真如此，这种战斗还有什么意义？
　　易哉风也道：“你想用激将法逃过一劫？”
　　陈玄笑了：“怎么？不敢？”
　　眼见陈玄在作死的路上越走越远，众天骄都是一脸懵，不知道他是真的有所依仗还是口出狂言。
　　风青洋见越发无法收场，出来打圆场道：“陈玄同学，易哉风和段横是断然不可能联手对付一个蜕凡境的学子的......大家都是学子团的成员，此去七洲交流会，理应联手对外，不应该内耗，我建议，此事就到此为止吧。”
　　易哉风、段横、都是沉默，但仍是一脸桀骜之色。
　　风青洋人称“小魔女”，后台极硬，她既然开口了，多少还要卖点面子的，而且止戈灵舰也不是只有他们这一波人，就在刚才，他们已经隐隐察觉到不饶如深渊般不可见底的目光扫过来，只是不知道为什么没人出来阻止，他们两人这番争斗，真若打起来，肯定影响不好，到时候少不了被高层责备一番。
　　“哼，我就给小洋魔女一个面子，陈玄，这事还没完。”
　　权衡了一下，易哉风觉得可以暂时放陈玄一马，后面日子长着呢，有的是机会收拾他。
　　段横默不作声，只是身子缓缓退回人群，也算表明了态度。
　　一场轩然大波还没有震荡起来就平息了。
　　正当众人都是暗自庆幸没有发生意外，但又因没有看到好戏而有些失落的时候，身在场中的陈玄又道：“你们二人？这就怂了？”
　　众人都是大惊失色，不明白为什么事情都平息了，陈玄还要出言挑衅。
　　连小魔女都皱起眉头，颇为不理解陈玄此时的行为。
　　只听陈玄道：“你们说没事就没事了？问过我了没？你们二人当我陈玄是任人揉捏的泥人吗？”
　　段横和易哉风顿时怒火爆棚。
　　他们给小魔女一个面子，这才息事宁人，哪想到蝼蚁一般的陈玄竟不罢休。
　　此人，实在张狂。
　　这种找死的精神，实在让人感动。
　　易哉风赤发飞舞，浑身战意如燎原之火般燃起，蹭，一把赤色铁棍被祭出，横在他的头顶，散发着凛冽的杀气。
　　“降魔棍，易哉风的本命灵器，轻易不会祭出的，一旦出现必然见血，这事要闹大了。”
　　有人惊呼道。
　　易哉风的苍天霸血体质，搭配无坚不摧的降魔棍，在同辈之中未尝一倍。
　　陈玄要倒大霉了。
　　“也是活该，都没事了还要作死，怪不得别人动真格的。”
　　有人颇为看不惯陈玄的行为。
　　“同学，我倒是挺欣赏陈玄的，男儿生在世间，当做这种不惧一切，百折不挠的真英雄，被人羞辱了拼命也要找回场子。”
　　也有人为陈玄打抱不平道。
　　“气节重要？生命就不重要？没有实力拿什么装好汉？忍一步风平浪静，退一步越想越气。”
　　有人无语道。
　　眼见易哉风抢了先，同样怒火中烧的段横直接就出手了。
　　他使出五成力气，挥出了无与伦比的一拳，这一拳直冲陈玄而去，快若闪电。
　　轰的一声，这一拳仿佛打碎了空气，众人被拳风扫过，只觉得脸上火辣生疼，立刻调动体内元力守护，并以极快的速度退出战圈。
　　“陈玄，接我一拳。”出拳的同时，段横怒吼提醒道。
　　“易哉风，我先来了，记住我欠你一个人情。”
　　易哉风心中大为气愤，可既然段横已经出手，他说什么也晚了，只能让他先来，而自己则是快快速退出拳风范围。
　　“不好。”
　　风青洋心中大呼不妙，想出手相助可是已经来不及了，只能眼睁睁的看着这惊天动地的一拳朝着陈玄袭去。
　　有人闭上了眼，不忍心看到陈玄被砸成肉泥的这一幕。
　　段横的一拳，携着几百万公斤的力道，轰然而至。
　　砰！
　　一声巨响，整个灵舰都晃动了一下。
　　大家定睛望去，顿时大为震惊，只见陈玄正伸着右手，架住了段横的拳头，而在他脚下，本已出现裂缝的甲板更是深深的陷进去一个不浅的坑洞。
　　“天呐，陈玄竟然接住了。”
　　“这是哪里来的怪胎，竟然能跟段横打成平手。”
　　“没想到这陈玄看起来平平无奇，却是一等一的炼体高手，厉害。”
　　众人纷纷惊呼。
　　“学弟果然不是一般人。”早已经脱离战场的王大聪心有余悸的躲在远处，他本在为陈玄暗暗祈祷，却没想到陈玄能挡住这一击。
　　风青洋也惊讶的瞪大了美目，眸中似有星光在闪动。
　　她心中不由得佩服起自己来：“呵，我小洋以前果然没看错人，陈玄长的又帅，还是炼体天才！”
　　不过她又有些惆怅：“可惜了，我小洋已经不再是那个为了生活和武道之梦想而苦苦奋斗的小主播了，我已与自己的过去正式告别。”
　　自从回到南瞻市之后，小洋得到了干爹的宠爱，可以说眼界大开，身份地位直达顶点，不但拥有无尽的修炼资源，连自身的根基和潜力能改变。她再也不是那个底层的小主播，一跃成为人人向往的武道天才。
　　她才明白自己以前所看重的那点东西实在是微不足道。
　　进入尊者境后，她更是见识到了前路上没有尽头的武道之路，所以她毅然跟过去的自己决裂，包括那个让她爱慕万分的男子和那个毁她主播事业的秘境通关者。
　　她不再爱，也没有了恨。
　　忘了那个让她一见倾心的帅哥，也不再让手下收拾那个通关者。
　　只是，今天她才知道，这两人原来是同一人。
　　心中无法控制的荡起了一丝涟漪，她生出了一种感觉，那个又爱又恨的女孩好像又回来了。
　　很警觉的察觉到这点，她立刻整理心神，苦笑着摇了摇头，对自己道：“攀过山巅，怎能继续留恋山脚的野花......”
　　正在此时，只听陈玄道：“该我出手了。你只用了一半的力量？那我也用一半。”
　　说着，他朝着前方的段横挥出一拳。

第399章 十龙之力
　　见陈玄轻松接住了他的一拳，随即又开始反击，段横不怒反喜，大叫道：“总算碰到一个能跟我对拳的了，太爽了，来战！”
　　只见陈玄一拳挥出，带起一阵如海啸般的拳风，朝着段横而去。
　　众人都有些惊讶，陈玄不但挡住了段横的半力一击，竟然还有胆量反击？他不怕刺激到段横而使出全力？
　　对陈玄来说，这个时候，面子也有了，赶紧找个台阶下才是万全之策吧？
　　见陈玄的拳势，段横丝毫没有闪避，也是举起手臂挡住，口中道：“陈玄同学，你大可不必这么绅士......我是顽石体，不但力量比你大，防御也更强。跟我对拳，你会更吃亏。”
　　两人不再防守，而是你一拳我一拳，转眼间对了三拳。
　　场中拳风如地震波一般朝着四面激荡，脚下的高强度合金甲板出现道道裂缝，众人心中震惊，只觉得拳风过出，连空气都要被刮碎了，连忙祭出元力护盾防护。
　　“陈玄同学，太过瘾了，你这个朋友我交定了。不过，只用半力太不过瘾了，我要使出全力了，你若是撑的住，就算我输。”
　　段横眼中战意愈发疯狂，终于决定要使出全力一击。
　　他的最高力量半龙之力，远超陈玄的几百万公斤力量，全力一击，陈玄绝对抵挡不住，非死即伤。
　　陈玄眉头微皱，随即淡定说道：“那我也不客气了。”
　　龙族炼体空间的强化之光，他只吃了前面的一些，后面还有拔山之力和吞山之力，再高级的才是半龙之力和一龙之力。力量是不如段横，但是他的暴击......
　　按照暴击系统的几率，前面三拳都没出现暴击，这第四拳或许大概可能会出现暴击吧.....
　　可怜的段横，安息吧。
　　心中这样想着，陈玄挥出一拳，朝着段横的拳头撞去。
　　在他们对拳的同时，远处灵舰顶层的楼台上，几名气度不凡的老者正在观望着下方的学子团。
　　一名身材壮硕的老者不忿道：“你们几个坏老头，眼瞅着学子们打架也不管管。”
　　南瞻洲教育系统的最高长官，武教司司长孙清则笑道：“我们不需要温室里的花朵，这些天骄都没出过南瞻洲，此去要面对的是各大洲的顶级天骄少年，哎，咱们洲的天骄们基础还是差了点，有点血性还是好的，眼下小打小闹的习惯了，等他们见识到那些真正的天骄们，也不至于太慌。”
　　另一个仙气飘飘的老者也叹道：“根基差点也是没办法的事，千年前灵气潮汐席卷而来，将人域中囊括大半，唯有我们南瞻洲没有被覆盖到，直到百年后才覆盖过来，可以说南瞻洲灵气迟到一百年，老天对我南瞻洲不公平啊。”
　　孙清则点头道：“也对，不过面对灵气潮汐，哪个大洲也不好过，最初的时候，北俱洲妖兽横行，人口直接没了一半，直到他们开发了战宠培育领域......我们南瞻洲虽然晚了点，但是有前人铺路，倒是少走了不少弯路。”
　　身材壮硕的老者皱眉强调道：“我说你们，学子们在打架，你们倒是扯到了历史......也不管管，万一哪个孩子伤着了，该是多么让人心痛啊。”
　　“哈哈哈，宋远航，我都不好意思点破你，你哪是心疼学子，你是心疼你的航空灵舰吧？”
　　孙清则笑道。
　　壮硕老者宋远航哼道：“叫你们好好管管学子，还放任他们打架闹事，我提前说好了，万一打坏了我的灵舰，必须要赔钱的，这灵舰我一共才三艘，我们航空部队可就这么点家底了。”
　　孙清则无语道：“小气鬼，你怕打坏灵舰，就不会开启阵法？”
　　宋远航呛道：“开阵法？我这灵舰大阵是随便开的？你没听说过吗？阵法一响，元石万两。再说，这几个半大小子，还真能打坏灵舰？我是心疼他们脚下的甲板，都是炼体的，就不能换个地方打架？”
　　孙清则安慰道：“放心，打不坏你的灵舰，我看着呢，该出手的时候我自然会出手的。”
　　宋远航这才放心，但看到甲板上的情形立刻提醒道：“注意了，这两个小子要出全力了。”
　　孙清则无所谓道：“了解。”
　　他定睛看去，只见双方各自打出全力一拳。
　　“不好，半龙之力，段横这小子竟然下死手了，陈玄危险。”
　　孙清则惊讶道，反观陈玄的动作，却是轻咦一声：“咦，这小子竟然临时收回了九成的力量......这是在搞什么？作死吗？”
　　见状他顿时大急道：“临阵放水，自误啊。我要出手救他了。”
　　眼下的情况，陈玄还要放水，若是没有外力干涉的情况下，陈玄必死无疑。
　　他正待出手，却见宋远航满脸震惊道：“卧槽！快去救段横！”
　　孙清则心中莫名其妙，但是看到陈玄的拳头时，也是脸色大变，顾不得思考，身形瞬间消失，再出现时已经在陈玄的身前。
　　【叮，宿主出拳触发亿倍暴击，暴击倍率1428倍，宿主出拳力量提高1428倍！】
　　叮声响起的时候，陈玄还是心有不忍，瞬间收回九成力量，可这个时候已经晚了，暴击系统已经生效，他的拳头携着1428倍巨力直击而去。
　　只见段横的拳风如狂风卷起海啸，而他的拳头周围却如同平寂到可怕的湖面......空气被打没了，紧接着，在他的拳头四周，星星点点的黑色光点出现，这些光点瞬间连成一片，组成了一个仅仅脸盆大小的洞口，好似在空气中突然撕裂出一个缺口，看似平平无奇的洞口，深藏着巨大的恐怖。
　　段横脸色大变，瞬息间，透过洞口，他仿佛看到了无尽虚空、星辰，甚至还有正在吞噬星辰的混沌巨兽。
　　“这怎么可能？”
　　段横突然想起了一位炼体大能说过的话：“拥有十龙之力的盖世强者，全力一击能打出黑洞。”
　　黑洞那边，便是广袤无边的虚空，这分明就是黑洞，虽然只有脸盆大小......可只要是黑洞，就是恐怖无比的存在。
　　他满脑子都想不明白，陈玄一个只有几百万公斤力量的炼体小成武者，怎么可能打的出黑洞？
　　十龙之力？一个人的力量堪比十条巨龙？
　　不可能，绝对不可能！
　　陈玄绝对是用了秘法。
　　可眼下，这么强大的一拳，他该如何抵挡？
　　一刹那，段横只觉得心中满是恐惧，还有悔恨。
　　接着他就看到了孙清则挡在了他面，心中喜道：“是孙大人......有救了，可孙大人能挡得住十龙之力的一拳？”
　　只听咚的一声，陈玄和段横的拳头一前一后砸在了孙清则身上。
　　“卧槽！要了老命了。”
　　孙清则心中痛呼一声，全身剧痛，像只大虾一样弯起了身子。
　　接着他看似无恙的站起身，而瞬间，巨大的冲击波朝着四方迸出去，轰，周围的学子全被掀翻，连风青洋等人几位天骄之首也是死死抵抗，朝着后方连退，这才稳住身形。
　　孙清则等三人的脚下的甲板，彻底碎裂，余波未消，因为他们是站在灵舰的右舷，灵舰右舷吃力，正直航空灵舰朝着右边倒去。
　　轰隆一声，“止戈号”航空灵舰斜着倒在地上，上面的一些没有固定的零散物件轰隆隆的落了下去。
　　甲板上、船舱里，楼台上，大量的武者不知道发生了什么事，全都一涌而出，飘在灵舰上空，看着下方倒在地上的灵舰，议论纷纷。
　　“卧槽，刚才那是什么动静？我还以为妖兽大军打过来了。”
　　“我以为航空灵舰炸了，吓死了。”
　　“听说是两个学子在打架。”
　　“啥学子这么牛逼，打个架都能把灵舰都给干翻了。”
　　“怎么没开守护大阵？这下好了，灵舰都翻了，这也太丢人了吧。”
　　众人议论纷纷，突然一声撕心裂肺的惨叫响起：“灵舰，我的灵舰！”
　　只见航空部队主帅宋远航一脸心痛的朝着事发点飞去，他抓住孙清则摇晃着：“孙老头，你不是说没事吗？你赔我的灵舰。”
　　孙清则被他晃得身体要散架，他满脸苦色，面对追问却一言不发，只是死死的闭着嘴巴，似乎在强忍着什么。
　　见状宋远航似乎明白了什么，轻轻的放下孙清则，一脸同情的道：“我来处理善后，老孙那边有人叫你，你快去看看吧。”
　　感激的看了他一眼，朝着最近的一个建筑飞去。
　　孙清则飞进一个建筑，冲进洗手间，抓起一个脸盆这才张开了嘴。
　　哗啦啦！他连吐了半盆鲜血......
　　接着就是大量的高阶疗伤丹药被他塞进了肚子。
　　此时的他面无血色，一脸的痛不欲生，他已经很久没有受过这么重的伤了，可心底的伤更重。
　　作为教育系统的最高长官，就在刚才，他被两个学生前后夹击，结结实实的挨了两拳，差点没搭上这条老命。
　　要不是宋远航反应快，他可能当场呕血，那样的话他这张老脸都要丢尽了。
　　还好还好，他的一世英名总算保全。
　　身体上的伤，疗养一下总会痊愈的。
　　只是，平白无故挨了这两拳，心里说不出的憋屈，特别是那个段横，明明是去救他的，结果还挨了他全力一拳，还有那个陈玄，年纪不大，怎么就这么大劲.......就算是顶尖的炼体大能也够呛能打出这么厉害的一拳，跟同学切磋，用得着下这么重的手吗？
　　他那一身力量，太古怪了，莫非用了秘法？这又是何必呢，有绝招留给其他大洲的天骄不好吗？
　　他感觉就像是被十头巨龙给群殴了一般。
　　“哼，这两拳，老夫记一辈子！”
　　孙清则哼哼两声，心中难受，又开始呕血了。
　　.
　　“止戈号”航空灵舰上，众人已经合力将灵舰摆正。
　　航空灵舰非常结实，除了甲板上的凹陷，并没有其他损伤，看完热闹后，各参会武者纷纷回房，唯有学子团的众人仍在甲板上，接受宋远航的训话。
　　此时，学子们再也不敢轻视陈玄了，而对段横也是眼神中充满畏惧。
　　他们还不知道发生了什么事，除了学子之首的几人，其他人还以为是段横的力量太大引来了高层阻止，却没想到灵舰都给干翻了。
　　段横之力量，果然强悍。
　　而风青洋等人却是心有余悸，看向陈玄的目光中带着些捉摸不透的意味，似乎在重新评估着陈玄一般。
　　宋远航瞅了瞅脚下的凹陷，气道：“你们这些学生，无事生非，打架斗殴，实在是顽劣，我不是你们的直接负责人，惩罚你们也不太适合，但是作为航空部队的主帅，三艘灵舰都是我的，我有权力请你们下船，若是再有在灵舰上斗殴的事，我会立刻将他驱逐出去。”
　　“哼，这个大坑，修补起来起码得花费几万元石，气煞气老夫了。”
　　说完，宋远航头也不回的离开了，他有些担心孙清则，想去看看孙清则还活着没？要是还活着，修复甲板的元石就得他出。
　　见宋远航离开，段横不服气道：“陈玄，你怎么回事？我们你一拳我一拳打的好好地，你还一直在示弱，只出五成力道，结果最后突然以秘法打出十龙之力，你这是要置我于死地？”
　　陈玄无语道：“你还不服？再来？”
　　段横想到刚才那一拳仍是心有余悸，道：“不来了。你力量实在太大。力量大是大，阴险也是真阴险。你若是不用秘法，可敢与我一战？”
　　众学子这才反应过来，原来刚才是陈玄的力道太大，才把孙清则给引出来了，现在看来，倒是段横有点怕了。
　　原来陈玄如此恐怖？
　　他是有特殊的秘法可以增加力量？
　　以后，绝不能再小瞧陈玄了。
　　陈玄想了想道：“秘法？这个我可控制不了，你若是想死，咱们就接着打。”
　　段横摇了摇头道：“主帅刚说了，不许斗殴。”，说完就退回了人群。
　　虽说一般如此强力的秘法都是对身体或者潜力的耗损特别大，有些还有时间限制，但他摸不清陈玄是否还可以发出同样强悍的一击。
　　他可不想再面临那样了一拳了。
　　段横不再说话，那易哉风也是在心中打鼓：“若是以元力攻击，我捏死陈玄就想捏死一只蚂蚁那么简单，可若是陈玄使出刚才那一拳，那我必然接不住，不如先不要太着急，继续观察一下后续情况，最好先确定一下陈玄活该能不能打出那样重的拳。”
　　想到这，他也绝口不提刚才要碾压陈玄的事，而是默不作声的停在原位。
　　见风波平息，风青洋心中感慨万千，没想到陈玄再次让他刮目相看，两人对拳，她不知道该为谁庆幸了。
　　肖雅儿眼中阴晴不定，暗暗完成对陈玄的评估：“修为很低，可力量很大，若是以秘法爆发，可以爆发出恐怖威力，秘法未知。”
　　想到这，她开口道：“既然如此，那就进行下一个步骤吧。”

第400章 分配房间、启航、钢铁大墙
　　一个负责处理杂务的学生站出来道：“诸位，接下来分配房间。”
　　他看向四名学首，面有难色道：“咱们学子团有百人，上面分配给咱们的六号舱室内房间倒是足够，只是房间虽够，可靠窗的房间仅有五间，不知道该如何分配。”
　　闻言，众位天骄都是露出了期待之色。
　　由于南站大洲被无垠海包围着，而无垠海又是广袤无边的凶海，海中凶兽无数，海面上空更有侵蚀武者身体内元力的未知灵能粒子，武者若是横空渡海，怕是飞不了多远元力就空了。
　　大规模跨洲旅行只能使用航空灵舰，概因航空灵舰可以在十万米高空飞行，这种高度那种能侵蚀元力未知灵能粒子效用甚微，而有了灵舰的氧气供应和阵法防护，武者也能安全无虞。
　　航空灵舰轻易不会动用，所以很多武者终生都没有机会出大洲。
　　学子们前去中洲，都是带着增长见识的目的，一个靠窗的位置就显得格外珍贵了。
　　有一个靠窗的房间，可以俯瞰南瞻大洲，向下可以观察无垠海和海中的众多千奇百怪的妖兽，向上可以见识到虚空的深奥无边，是难得的的增长阅历和感悟武道的好机会。
　　别的不说，在长达一周多时间的旅程中，有个窗子看看风景，能赏心悦目也是很不错的。
　　虽然甲板上也可以观赏四周，可阵法没有开启的情况下，在十万米高空中，氧气稀薄，罡风凶咧，武者很难在外面坚持太久。
　　众多学子眼中冒出精光，带窗的房间人人都想要。
　　连陈玄都有些意动。
　　可在场的学子足足有百名，而带窗的房间仅仅只有五间，若是四大学首每人再拿走一间，就就只剩下一间了。
　　众学子议论纷纷。
　　“如何分配？投票吧？”
　　“投票？懦夫行为，我觉得还是用剑说话吧......”
　　“我也建议用比武的方式解决，反正我怎么都没机会，还不如看场热闹。”
　　“无论投票还是比武，四名学首都能拿到一间，仅剩下一间，可想而知，竞争得有多激烈啊。”
　　“要打就尽快，分配好房间，我要上船睡觉去了。”
　　见众人摩拳擦掌，四名学首互视一眼，都有些头疼，这带窗房间如此宝贵，他们四人每人一间肯定是板上钉钉的。若是只有四间，就很好分配了，可偏偏有五间，他们四人每人都有一批忠心的追随者，这多出的一间拿来分给身边最亲近的追随者，为他们日后笼络人才很有帮助。
　　作为南瞻四杰，都会是未来的大佬，仙子阿他们已经在互相较劲，各处笼络人才，暗暗培养自己的班底。
　　僵持了一会，段横先开口道：“你们不好意思开口，还是让来我说吧，我们四人每人一间，至于剩下的一间，就让他们用拳头来争吧。”
　　肖雅儿笑道：“我附议。”
　　随即她似乎在开玩笑道：“段横，你不是炼体大佬吗？这高空罡风是最好的炼体环境，你要房间做什么？不如把你的房间送给我如何？”
　　段横冷笑道：“肖雅儿，你的话一点也不好笑。”
　　肖雅儿白了他一眼道：“无趣。”
　　别人怕段横，这肖雅儿可不怕，炼体武者对元力武者来说相当可怕，是因为炼体武者不但物抗极高，还会刻意去磨练自己的魔抗，魔抗高了，一般的法术可以直接忽略了。但是对于精神类法术，炼体者就很难了。
　　念力师，是炼体者天生的克星，哪怕你能拔山倒海，念力师一个高级念力技能就能让你变成痴呆。
　　细细观察的陈玄发现段横好像并不是太讨厌肖雅儿的样子。
　　段横此人，目空一切，很难交往。而肖雅儿看似调侃一般开个玩笑，实则话中没有多少恶意，似乎还拉近了跟段横的关系。
　　或许这就是肖雅儿跟这颗“顽石”打交道的方式？
　　肖雅儿拥有“半颗慧心”，果然很擅长看人下菜。
　　南瞻洲两大念力世家的肖家和梦家一直在明争暗斗。
　　不知道这肖雅儿和梦家的核心天骄梦轻轻比起来，谁的潜力更大？
　　只是，梦轻轻拥有的特殊体质似乎还尚未公开，所以很难判断。
　　见状，易哉风也道：“附议。”
　　风青洋看了一眼陈玄，也轻轻点头道：“既然如此，那便这样决定了罢。”
　　他们的实力和威望都是极高，加之上面让四名学首负责管理学子团，拥有一定的特权，所以他们的决定没有人反对。
　　当然，也没人敢反对，在场的学子们，没人能打得过他们。
　　武者世界，就是谁的拳头大谁说了算。
　　好在还剩下一个房间。
　　学子们纷纷摩拳擦掌，做好了战斗的准备。
　　“既然是比试，人又多，那我们就加快进行，每人自发找一名对手切磋，输了的靠边站，赢了的继续找其他赢者切磋，如何？”
　　“正合我意。”
　　“这样好，也能早点见个分晓。”
　　众人各自寻找目标，瞬间就要陷入乱战。
　　念力师们瞄准了炼体武者，而炼体武者则是朝着元力武者冲去，一些武者专找比自己修为低的武者。
　　而不少人直接冲向了站在人群后方的王大聪。
　　“我先来的，这个弱鸡归我了。”
　　“兄弟，还是让给我吧，让我闭眼进入第二轮。”
　　“呵呵，一个蜕凡中期，我吹口气就能把他打败。”
　　王大聪如同不小心陷入狼群的小绵羊，一脸慌张失措的逃窜。
　　慌乱中，他看到了站在一角的陈玄，没人跟他对战，似乎所有人都在刻意避着他走，他如同见到了救星一般慌忙逃了过去，口中大叫道：“学弟救我。”
　　陈玄笑了笑，将他护在了身后，几个追过来的学子见状面露忌惮之色，没有丝毫犹豫就去寻找其他目标去了。
　　“学弟，多谢。”王大聪一脸的劫后余生。
　　“大聪，是该我多谢你，你过来是对的，便宜了别人还不如便宜我。”
　　陈玄笑眯眯道。
　　“学弟，你不会吧？”
　　王大聪一脸生无可恋，他没有想到自己刚出狼窝又入虎口。
　　“大聪，难不成你还妄想着能在众多高手中脱颖而出？”
　　“好吧，我认输，早知道就不逃跑了。”
　　王大聪乖乖的去了战败组，陈玄则是寻找下一个目标，这时一名身背一块大石头的炼体武者刚一拳将另一名学子打飞，就迎面撞见了陈玄......
　　见陈玄想盯着他，本想装作没看见陈玄的背石少年心中激愤，一咬牙就朝着陈玄走来。
　　他身上的那块石头看似一米见方，实则是由一座小山祭炼而成，重达千吨，常年背负，可磨练自身力气、体质、耐力，是腿绑沙袋的超级进阶版，一种炼体常见的苦修方式。
　　这位少年也是一位天才炼体者，早就达到了炼体小成，身负巨力，被称为段横之下“炼体第一人”。
　　此刻他心中傲气顿发，喊道：“我不如段横，我还不如你？来战。”
　　这时身后的一个声音响起：“主动认输。”
　　他猛地转身，只见段横正一脸严肃的看着他，他不敢置信道：“要我主动认输？”
　　段横点头道：“还要我说第二遍吗？”
　　背石少年心中满是被羞辱的感觉，怒道：“段横，我跟你混这么久，你就这么看不上我？”
　　正在高台上看热闹的宋远航连连摇头，叹道：“这些小子没有下死手，但打架的花架子也太多了，法术乱飞、看的让人眼花缭乱，还好还好，这种级别的战斗对灵舰没啥影响。”
　　“话说，在不破坏灵舰的情况下，看菜鸡互殴也是一种乐趣，我有点懂孙老头了。”
　　这时，他突然看到一个俊美的少年走进了人群，拦住了一个背石少年.......
　　“卧槽，你还来？”
　　他惊呼一声，身形瞬间闪现在战场上空，澎湃的元力压制全场，怒道：“全部停手。”
　　众学子不由得停下了，纷纷抬头望着他。
　　宋远航呵斥道：“你们把我的话当成是耳旁风是不是？我刚才说不允许在船上打架斗殴，一转身你们又打起来了，太不像话了，简直是目无尊长。谁能告诉我，你们这次又是因为什么打架？”
　　肖雅儿道：“主帅，是靠窗房间的分配问题，现在只剩下一个靠窗的房间，他们要切磋一下，胜者获得房间。”
　　学子团分配的六号船舱的构造图一瞬间就出现在了宋远航的脑海中，五个靠窗房间，一百零二个普通房间......应该是这四名学首每人一间，其他人肯定是在争最后一间。
　　弱肉强食。
　　他也不点破，毕竟这是学子团的家务事，怎么分配由人家自己决定。
　　可那个陈玄要是再出手，把灵舰给打坏了，那吃亏的就是他了。
　　想了下，他怒道：“为了一个房间争来争去的，还打架斗殴，我现在就把刚才参与打架的全部逐出灵舰。”
　　学子们都是大惊，若是刚才打架的都被逐出灵舰，学子团可就只剩下几个人了。
　　就这么几个学子去参加七洲交流会，武教局的脸面都得丢光，人家都可能会问：你们南瞻洲这十年就培养了几个天骄？到时候要怎么回答？
　　只见宋远航缓和了一下脸色，继续说道：“不是不让你们打架，这几天还是老实点，等下了船，七大洲天骄齐聚，到时候有你们打的。看在武教司的面子上我再给你们一次机会，这次就既往不咎了，至于这个靠窗房间的归属，我觉得可以换个友好的点的方式，我这里有一枚无目标乱飞的元符......它飞到谁头上，这个房间就给他了。”
　　学子们差点被赶下灵舰，正自心有余悸，听到他的主意，想想倒也公平，都是点头同意。
　　宋远航笑了笑，随手丢出一枚灵符，这灵符绕场乱飞。
　　学子们的视线随着元符移动，眼睛都是一眨不眨。
　　片刻后，元符停在陈玄头顶上空。
　　宋远航呵呵笑道：“这名学子的运气不错，这个房间就归他了。”
　　众人都是一愣，眼中浮现失望之色，又隐约觉得哪里不对。
　　可堂堂航空部队的主帅，断然是不会欺骗他们这些学生的......
　　搞定后，宋远航就离开了，学子们议论纷纷。
　　“这小子，运气真好。”
　　“卧槽，兄弟，你真的以为这是运气？太天真了吧。”
　　“难不成有猫腻？”
　　“绝对有问题，什么随即乱飞的灵符，那不就是一张空白复元符吗？”
　　“有没有猫腻又能怎么样呢？你敢跟主帅叫板？”
　　“‘走后门’进来的跟团学子嘛，走再多后门不奇怪，懂的都懂。”
　　木已成舟，就算有人发牢骚也没用，很快房间就分配妥当，陈玄获得了一个靠窗的房间。
　　因为中间打了两次架，耽搁了不少时间，此时三艘航空灵舰上的乘客基本都安置妥当，学子们才顺利进入舱室。
　　凹陷的甲板很快被修复好，“止戈号”航空灵舰发出一声响亮的启鸣声，船身似乎有微微震动传来，分明是已经开始了启动程序，准备启航了。
　　陈玄进入自己的房间，他的房间在灵舰边缘，有一面直径一米左右的圆窗，此窗是全封闭的，窗户上的玻璃材质是一种高强度的晶体，陈玄拿面板照了一下，发现是五品天材地宝流云晶，流云晶质地坚韧，元力流通性好，透明度也很高，嗯，这一块厚厚的窗户，起码都得几万元石了，航空灵舰，果然造价不菲。
　　用流云晶做窗户，既可以保证灵舰整体防护大阵浑然一体，又比较美观，提升乘客的舒适度。
　　整个房间大概有十来个平方面积，是标准大小，只有一床，一桌一柜等几个简易的家具固定在房间内。透过流云晶窗子，陈玄可以看到宽阔的机场和下方忙碌的机场维护人员，以及更远处的一些机场特有的建筑。
　　现在还不是欣赏风景的时候，等灵舰起飞，那个时候的风景才好看。
　　陈玄坐下，等待灵舰启航。
　　很快，随着一声嗡鸣，陈玄感觉自己的身体在慢慢拉高。
　　外面轰然传来一阵喧闹声，夹杂着不少激动的声音。
　　灵舰启航了，他们即将离开南瞻洲，去往人人如龙的中洲之地，与七洲天骄汇合，头一次参与七洲交流会的学子们难免激动。
　　随着灵舰慢慢拔高，陈玄靠近床边，看望外面的景色，心中感叹。
　　只见南瞻市鳞次栉比的建筑越来越小，就连那高耸入云的几座接近千米高度的地标建筑也变得如同黄豆大小。
　　南瞻市位于南瞻洲的最北边，靠近无垠海，所以灵舰升空后，只要往北飞就能立刻离开南瞻洲大陆，进入无垠海的上空。
　　等达到一定高度的时候，陈玄终于看到了那道蜿蜒于海岸线边，将无量海兽拦在外面的“钢铁长城”。
　　这便是传说中的生死线，当年为了阻拦无垠海中的海兽，顺着着南瞻洲全洲海岸线建造了一道高千米，宽五十米的钢铁城墙，是南瞻洲史上最大的一项传说级工程，整整建造了一百年，几乎掏光整座大洲的钢铁矿藏。
　　“钢铁长城”建成后，南瞻洲彻底没了后顾之忧，将兵力都投入到万族战场上，局面才渐渐转好。很快，陈玄又看到了一些让他震惊的东西。

第401章 荒气
　　等航空灵舰快速上升到十万米高空之时，在陈玄的视野中，陆地上的山河都变成了小物件，唯有极远处的一座直插云霄的南站第一峰，高有九万多米，仍是耸立在那里。
　　似乎是高度够了，灵舰停稳，很多学子立刻走出房间，走上甲板，俯瞰大地。
　　高空中有罡风，而大陆之上的罡风并不是太猛烈，他们还能消受，一旦正式启航，离开大洲地界，那个时候罡风凶咧，学子们就只能躲在房间里了。
　　所以，正式启航前这短暂的时间，是他们唯一俯瞰南瞻洲的机会。
　　只听到一阵阵的惊叹声，陈玄也走上甲板，朝着下方望去。
　　南瞻洲地界极为广大，即便是武者的目力再好，也只是管中窥豹，他们能看到只是南瞻市和无垠海的边界，以及南瞻市高大城墙外围的无数妖兽。
　　灵气潮汐袭入南瞻之后，从此城市的高墙之外就就成了妖兽的天下，可以说妖兽占据着南瞻洲大约95%的土地，上千年来，妖兽群体繁衍的越来越多，军方曾多次派出大军猎杀妖兽，希望能清理出新的土地，建造城市，好缓解人口压力。可妖兽实在太多，实力又强悍，杀之不尽，军方反倒损失惨重，无奈之下，人族采取了重于防守的策略。
　　好在人族的实力也在不断增长，而军方的防守策略又十分精细严密。最近一百年来，虽然发生过无数次的妖兽攻城事件，可出现城破全城人被吞的结果概率越发的少了。
　　在陈玄的记忆里，妖兽屠城的事故也仅仅发生过十几次而已。
　　但巨量的妖兽，甚至在不少灵气浓郁之地盘踞着一些堪比人族涅槃境和天王境的高阶妖兽，与人族互相对峙，总归是一个心腹大患。
　　可人族万万没想到的是，跟无垠海中的妖兽比起来，陆地上的妖兽只能算是小打小闹。
　　无垠海广袤无边，占据着整个人域的98%的地界，七座大洲在无垠海中就好像是大湖中的几座小岛一般......
　　根据估算，海洋中妖兽的数量是陆地妖兽的亿万倍以上。
　　这无垠海又被称为“灭元海”，无垠海中没有灵气存在，倒是有另一种可以压制和消除武者元力的灵能之气存在，因为在武者看来，无垠海五灵气简直是一片荒芜，无法修炼，所以这种气被称作“荒气”！
　　可无垠海中的妖兽却可以吸收和炼化这种荒气，用于淬炼身体，并觉醒了不少极为煞烈的技能。
　　灵气温和柔顺，荒气则是极为爆烈，但都同样蕴含巨大的能量。
　　所以无垠海中的妖兽俱都暴戾嗜杀，比陆上的妖兽智慧更低，但是也更为凶残，伤害力也更大。
　　根据历史记载，在六百年前，南瞻洲大陆南方地区是武道最为昌盛，经济最发达的地区，直到一次庞大数量的海兽登陆......
　　无垠海中的海兽体型较大，据说最小的海兽也有上百吨重，那次的海兽袭击，人族大城的防御如摧枯拉朽般瞬间崩溃，无数武者和凡人殒命，这场灾难几乎摧毁了小半个南大陆...
　　人族整整用了几十年的休养生息才缓了过来。
　　为了规避海兽风险，南瞻洲决定将重心移到北方，在北部重建南瞻城。
　　后来，又花费了巨大的代价重建了海岸钢铁长城。
　　有了高达千米的钢铁长城防御海兽，人族这才稍微的松了一口气。
　　所以，如今南瞻洲人族所面对的局面是，内外皆敌，大洲内部各处都是妖兽聚集地，它们对龟缩在城中的人类虎视眈眈；而无垠海中，无数恐怖的海兽更如悬在头顶的利剑，不知道什么时候又会有强大海兽带团来袭......
　　在内外夹攻的情况下，一些空间裂缝悄然出现，恐怖的异族大军进来了...
　　可以说，几百年的人类处境相当之艰苦，动辄就是城池被毁，那个时候的武者几乎随时都面临着战斗，一点点的将劣势转化为优势。
　　时至今日，虽然大敌未除，可人族已经初步的掌控了局面。
　　最起码在几千座城市中，人族无虞！
　　陈玄此般想着，其他学子也在观望着城外的妖兽群，以及远处无垠海边那些不时浮出水面的庞大海兽头颅，一边议论着当今人族之处境，纷纷感慨万千。
　　“我人族能有今日之局面，是亿万前辈的鲜血铸就的，特别是军方，一直都是保卫家园的顶梁柱，我辈之人，毕业之后更应该加入军队，报效族人。”
　　有人大声说道。
　　“对极，我相信在座的各位很多都有这种想法。只是，不知道加入哪个军部？”
　　众人陷入思索，有人介绍道：“四大军部都是规模庞大，特别是远远诛军部和神盾军部，一个总揽万族战场上的所有战事，一个负责抵御妖兽，守护南瞻洲本土。我想大部分人都会选择这两个中的一个。至于守备军部，只是负责城内治安、抓抓间谍什么的；而狂风军部，游走于各个小世界，为军方掠夺积攒资源，就更没有什么发展前途了。”
　　说到这里，众多天骄学子纷纷看向风青洋，眼中满是羡慕之色。
　　风青洋的干爹张雄就是神盾军部的总帅，掌控者着神盾军部多达上千万的武者部队，张雄是人王境的巅峰武者，拥有王者称号，人称“神盾王”，可谓权倾天下。
　　而据说小魔女风青洋深受张雄疼爱，哪怕她要星星月亮，也帮她摘到......
　　若是能得到小魔女的看重，毕业后加入神盾军团，有小魔女照拂，升迁起来还不得跟坐飞机似的。
　　一些有此心思的学子渐渐向小魔女靠拢。
　　也正因为此，四名学首天骄中，风青洋的跟随者最多，后台背景也最大，隐隐成了学子之首。
　　看了一眼风青洋，陈玄心中有些无语，这小魔女似乎跟他有旧怨，她势力越大，对他就越不利。
　　这时有人说道：“如今人族局面稳定，武者群体越发壮大，这陆地上的妖兽虽然数量众多，可假以时日，总是能清除完的。可这无垠海中的海兽就不好办了，无垠海实在太大，其中海兽又是十分凶残，而且它们的修炼方式也是与众不同，人族对他们的研究还处于初级阶段。”
　　有人附和道：“海兽吸收的荒气也十分古怪，好像能克制武者的元力一般，若是御空境的武者身处无垠海中或者上空，被大量的荒气侵蚀，不消一刻钟，全身的元力就会一点不剩。它们的技能也能克制元力武者......同阶之间，武者们绝对不是海兽的对手，若非如此，当年的海兽大劫中，人族武者也不会崩溃的那么快了。”
　　一名女生满脸惋惜道：“若是能利用荒气就好了。可惜了，这荒气对武者身体不但无益，反而会损伤经脉......毁掉武者的身体。”
　　若是武者能利用荒气，那无垠海中巨量的荒气将会成为人族最大的助力，人族绝对能一飞冲天，说到这个话题，众人七嘴八舌的议论起来。
　　“万族研究局那边，对荒气的研究有进展吗？”
　　“没有消息，无论是武者还是战宠，都无法吸收荒气。据说研究局做过实验，将战宠体内元力抽光，从空白状态灌入荒气，战宠会变得十分狂躁暴力，无法控制，胡乱杀戮。”
　　“荒气这玩意，只适合没有灵智的海兽，反正它们也是互相残杀。”
　　“不能将海兽培养成战宠吗？”
　　“那你也得打得过，而且无垠海那环境，就算是涅槃境高手都不敢深入......”
　　“大家不用惋惜，灵气更适合人类，只是人域这里，大陆上的灵气被无垠海的荒气包裹着，灵气渐渐消磨，越来越不够用了。”
　　“那倒是，据说灵气潮汐过来的那几年，天地间的灵气特别浓郁，那时候的武者修炼的很快，羡慕。不过也不用担心，咱们可以去万族战场抢资源，抢元石。”
　　陈玄还是头一次听到“荒气”这个词，默默倾听众人的讨论，疯狂的吸收着知识。
　　原来人域内的灵气稀少是有原因的，是被荒气给渐渐消磨掉了。
　　如此说来，人族还必须去征伐资源丰富的万族战场了，另外，小世界和秘境也大大了弥补了人族资源的缺口。
　　只是，陈玄对这些事情有种说不清的感觉。
　　千年前灵气潮汐突然席卷人域，而无垠海也发生了变异，成为荒气的世界。而后无数空间裂缝被发现，有的通往小世界，有的通往万族战场，有的通往秘境，人类根据各自的特点，将他们分别归类。
　　秘境的出现又是一个谜，有修为限制，里面有可以无限复活的妖兽，打赢了还能有奖励，很像是陈玄前世玩得游戏副本......
　　在这个真实的武者世界，秘境又像是被拥有无尽神通的大能开创出来的。
　　谁这么闲，搞一个副本给大家玩？
　　结合灵气潮汐、灵气、荒气、妖兽、海兽、万族等等因素。
　　陈玄总觉这些东西一定有一个完整的脉络能联系起来，整合为一个完整的事件。
　　而最后的真相绝对是一个惊天的秘密。
　　这些不是现在的他能想明白的？
　　还是从眼前着手，陈玄记下了一个重点词汇，荒气。
　　制约武者提升的最重要因素是什么？是资源。
　　若是荒气可以利用的话，那便是堪比灵气的珍贵资源。
　　只要资源充足，一头猪都能给堆成天王。
　　海兽靠荒气修炼，实力越发强大，残暴嗜杀。
　　而人族和战宠的身体却无法承载荒气，还会被荒气影响而出现问题。
　　或许，海兽正是牺牲了自己的理智和正常的身体，才换来的吸收荒气的能力。
　　换句话说，不用身体和经脉的话，是否可以安全利用荒气？
　　陈玄与别人不同，他拥有体外经脉......如果可以用体外经脉来修炼荒气，哪怕只能粗浅的利用一下，他就等于拥有一个取之不竭用之不尽的宝库。
　　他一个人独占整个人域的荒气资源？
　　想想都觉得带劲。
　　陈玄心头火热，越发觉得自己当初坚持追求“锻体千层”是一个正确的选择了。
　　体外经脉，妙用无穷。
　　想到这，陈玄的思维扩展开来，他似乎才明白了，体外经脉还可以有更多的用处，只要他敢想，就能随便去做实验。反正体外经脉就算出了问题也伤不到他的身体。
　　这简直就是一个bug。
　　正当学子们聊得热火朝天的时候，一名身穿航空制服的灵舰士兵走来通知道：“灵舰即将起航，很快就会进入罡风区域，请各位尽快回船舱，在防护阵法没有开启的情况下，航行途中不要轻易出仓。”
　　随即灵舰颤动起来，朝着前方移动，似乎在渐渐加速，众人没有勇气直面罡风，赶紧看了最后一眼脚下的南瞻大洲，依依不舍的离开甲板，返回各自的房间。
　　接下来，便是接近一周的沉闷旅程了，若是灵舰不打开防护大阵，接下来的时间，他们都只能窝在自己的房间和船舱内公共区域。
　　陈玄也回到自己房间内。
　　航空灵舰是速度最快的航空战舰，比以前陈玄所乘坐的飞艇要快了不知道多少倍，不多时就离开了南站大陆，进入无垠海的上空。
　　此外灵舰已经进入罡风区，陈玄站在窗边，看到窗外呼啸而过的狂风，罡风区位于人域和深空的交界处，此处没有氧气、无生物存在，空气中漂浮着大量的星尘，在高空气流的推动下，以极快的速度流转着。
　　通天境以下修为的武者身体都承受不住罡风的侵袭，而高阶武者，也无法在罡风中待太长时间，否则，不但身体吃不消，神魂也会受到损伤。
　　罡风极烈，大量的星尘在罡风中搅在一团，不时摩擦出一蓬蓬的火花。
　　所以在罡风区域，整个天空都是暗红色的，火星四溅，而快速移动的灵舰在罡风大量星尘中穿过，蹭蹭的撞击出无数的火光，如果在外面看，绝对会误认为灵舰外层好像是着火了一般。
　　好在打造灵舰的材料是特制的高级合金，内部又安装了一层降温的凉玉材料，所以能承载这种摩擦高温，但即便是如此，陈玄也发现，在灵舰进入罡风的一刹那，一些阵法符文已经亮起，应该是开启了一些可以降低罡风损害的防护阵法。
　　看了一会儿，陈玄便失去了兴趣。
　　这罡风对一些炼体大佬来说，是难得的苦修环境，对一般武者来说，就是找虐的险地。
　　他刚收回视线，就听到两声敲门声。
　　陈玄心中一动，暗道：“有客来访，果然不出我所料。只是，灵舰刚出发就过来找我，也太沉不住气了，不知道是她们两人中的哪一个？”
　　他打开房门，果然见一个窈窕的身影立在门外。

第402章 十万元石、女帝道心
　　肖雅儿笑语盈盈的站在门外，娇笑道：“陈大天骄，可以聊会儿吗？”
　　陈玄见是她，心中了然，让开了身子，淡淡道：“请进。”
　　肖雅儿和陈玄相对而坐，开口道：“陈玄同学果然深藏不露，不但在战宠师培育方面为我人族做出了巨大贡献，更是和军方战宠处有着合作关系，没想到还是以为炼体天才，小女子很是佩服。”
　　陈玄笑了笑道：“都是一些不足挂齿的的小成绩罢了。”
　　见陈玄似乎对她没有什么敌意，肖雅儿酝酿了一下，叹气道：“可惜了，可惜了！”
　　“可惜什么？”陈玄问道。
　　“我可惜的是，像陈玄同学这样的天才人物，却屈身为小小的梦家门客，实在是让人惋惜。”
　　“呵。”陈玄看着她，静待下文。
　　肖雅儿见他似乎不为所动，继续道：“像陈玄同学这样的厉害人物，我肖家也想要。我肖家是传承几百年的念力世家，占据着南瞻洲念力领域的半壁江山，但我肖家可不敢让陈玄同学屈尊为门客，我肖家愿聘请陈玄同学为家族供奉长老，年资万枚元石，供奉长老自由度高，不受家族规矩约束，在家族中的身份地位仅次于家族核心。陈玄同学，你意下如何？”
　　说完，她满是期待的望着陈玄。
　　肖家开出的条件，无论是供奉长老的地位还是年资都比梦家的门客身份高的多了，想来，陈玄是没理由拒绝的。
　　陈玄似乎有些诧异，问道：“招我为门客，是肖家的意思还是你临时起意？”
　　肖雅儿傲然道：“我肖雅儿的意思，就是家族的意思。”
　　陈玄面带一丝感激之色道：“多谢肖同学的厚爱。”
　　肖雅儿面色一喜，却听得陈玄继续道：“可惜，今时已不同往日......抱歉了，肖同学。”
　　他起于微末，没有背景没有后台的他需要有一个足以自保的身份，梦家作为两家念力世家之一，招牌够响亮，加之梦轻轻那小妞对他也是不错，而中考阶段进入各大家族做门客也是一个惯例，他这才同意梦家的招揽。
　　梦家对他几乎是有求必应，平时对他也没有任何吩咐，表面上是门客身份，却给了他足够的尊重。
　　当然梦家也是为了他手中的箴文......，说起来，箴文卖给谁不是卖，但是陈玄还是比较喜欢梦家这样懂事的家族的。何况，现在梦家想获得箴文，不但要看他脸色，还要付出巨大的代价，所谓“门客”身份，早就名存实亡了，如今是梦家在哄着他。
　　而如今的陈玄，已不需要再去依附家族。
　　何况肖家给他的印象并不好，那个肖天材的嘴脸，很让他作呕。
　　“今时已不同往日......”
　　肖雅儿沉思，她开除的条件已是家族元老中的顶尖待遇，陈玄竟然看不上。
　　按理说，一个一年级新生，能成为大家族的供奉长老，是倍有面子的事，可陈玄看不上，这说明了什么？
　　莫非陈玄拥有的潜力和底蕴远超他所表现出来的？
　　可他明明已经很强了......
　　肖雅儿感觉有些棘手，她之所以招揽陈玄，便是看中了陈玄的武道资质，元力修炼也就罢了，可陈玄在炼体方面的实力有目共睹，未来成就绝对不会太低，若是能招揽道他，也算是为家族的未来提前增添一份助力。
　　她求贤若渴，是有原因的。
　　南瞻洲的两大念力世家，梦家和肖家看似平分秋色，其实作为肖家核心的她很明白，梦家很快就能碾压肖家，独断南瞻洲念力领域。
　　原因无他，最近几个月的，梦家的很多念力师连连晋级，梦家的高阶念力师数量，已经超过肖家，肖家为此大为头痛，不知道梦家是有了什么样的际遇？
　　只是这梦家也是贼精，保密工作做的特别好，肖家废了不少安插在梦家的“棋子”，这才探听到切实的消息：梦家不知道从哪里搞到了几篇神级念力箴文，这些箴文十分了得，几乎每篇箴文都能带给所有念力师一次顿悟。
　　消息传来，肖家高层难以置信，天底下竟有如此神奇的念力箴文？
　　可又由不得他们不信，梦家核心念力师连连进阶，这是不争的事实。
　　肖家大惊，顿悟极为难得，几次顿悟的差距，对于念力师来说，几乎等于是一个阶位的差距，高端战力差一个阶位，这是碾压式的差距。
　　这样下去，用不了多久，肖家就会彻底失去念力修炼领域的话语权。
　　为了弥补实力差距，肖家费尽心机，一边继续打探梦家的情况，一边广纳贤才，以求能跟梦家继续保持实力间的平衡。
　　想到这，肖雅儿看了一眼陈玄，心道，或许是梦家的气运太好了，自己开除这么高待遇都得不到的人才，却被梦家以极小的代价提前抢走了。
　　话说，几个月前，梦家是怎么在中考之前就把陈玄招到手的？
　　肖雅儿有些失神......
　　突然，她骤然一愣，脑中灵光乍现，似乎想到了什么极为重要的事情。
　　几个月前......
　　几个月前，梦家招揽了陈玄，也正是几个月前，梦家的高阶念力师开始进阶，也就是说那个时间点，梦家开始获得神级念力箴文。
　　这未免太凑巧了些，莫非梦家的这些变化是陈玄带来的？那几篇神级箴文出自于陈玄之手？
　　可眼前的这个年纪轻轻的一年级新生，又怎么可能写出那么厉害的箴文？
　　不可能！
　　肖雅儿面色不变，但她的半颗慧心默默发挥，将所有线索、情报汇合在一起，千丝万缕抽丝剥茧，追溯着事情的本源。
　　陈玄为何如此自倨？
　　梦轻轻对陈玄以好朋友的关系对待？
　　在风声最紧的中考前，梦家帮陈玄弄到南瞻市市民身份。
　　还冒着得罪战宠师协会的风险帮陈玄抢先天不良战宠蛋。
　　...
　　良久，肖雅儿得出一个让她震惊的结论。
　　陈玄，是那几篇神级念力箴文的作者。
　　以她的判断力来说，这个结论实在荒谬，但她又无法否认，毕竟，她可以不相信自己的判断力，但不能不相信她胸膛中那半颗慧心的智慧。
　　肖雅儿深吸一口气，郑重道：“陈玄同学，年资十万元石，家族核心长老身份，考虑一下？”
　　一口气将年资提高了十倍。
　　十万元石，已经是一个惊人天价，就连族长和元老们，都拿不到那么高的年资。
　　她自然是没有这个权利的，可她知道，时机难得，若是错过这个机会，有了陈玄的帮助梦家势必一飞冲天，肖家真的会完蛋的。
　　就算不能让陈玄完全脱离梦家，能让陈玄保持一个中立的位置也值得了。
　　听到肖雅儿的话，陈玄先是诧异，随即就明白了，肖雅儿肯定是猜出梦家的那些念力箴文是自己给的，这个女孩的推理能力实在是太强了，半颗慧心，果然不凡！
　　虽然十万元石是一笔巨款，但对怀揣几十万元石的陈玄来说，也不算多。
　　他苦笑道：“抱歉，肖雅儿，我不会再加入任何家族的。”
　　肖雅儿轻咬下唇：“如果我会说服家族给你更高的待遇呢？”
　　她狠心道：“还不够的话，如果你想要试试一个四品念力师的女天骄的味道.....”
　　陈玄一惊，目光扫视了一下肖雅儿。
　　肖雅儿在风华绝代的小魔女风青洋面前，有些黯然失色！可单拿出来看，还是很漂亮的，前凸后翘，身形苗条，而作为中高阶念力师，肖雅儿给人一种娴静高雅的感觉，而她又拥有半颗慧心，拥有一种别人没有的气质。
　　同为念力系女孩，虽不及梦轻轻好看，但也不差。
　　话说，有不少人就喜欢泡念力系的女孩，这种女孩思想有深度，聪明理智，到手困难，比较有成就感。
　　陈玄正色道：“肖雅儿，你把我当什么人了。”
　　肖雅儿似乎没那么激动了，媚笑道：“陈玄同学，我是带着诚意来的，你考虑好吗？”
　　陈玄拉开房门道：“我说的很明白了。”
　　肖雅儿笑道：“我还会再来的。”
　　随即踱步走了。
　　陈玄有些无语，梦轻轻、肖雅儿有很多相似之处，都是念力修炼的天才少女，都是满脑子家族发展大业。可两人的目标一致，手段和行事方式就不同了，梦轻轻做事有度，而肖雅儿，则是为达目不择手段，为了家族发展，竟连自己的清白都可以舍弃，这种没有下限的女孩最为恐怖，惹不起。
　　总之，陈玄是不愿跟她再有什么纠葛的。
　　肖雅儿回到自己房间，坐在窗前，望着窗外呼啸着漫天星火的罡风，面沉如水。
　　良久，她喃喃道：“陈玄，不识抬举。”
　　想到陈玄干巴巴的拒绝她的提议，她心中愤懑，感觉很是羞辱，俏脸上流下两行清泪。
　　擦干眼泪，她叹气道：“为什么？为什么老天对梦家这么好？肖家要完了！不行，我不能眼睁睁的看着肖家完蛋，可是陈玄不来肖家，我又有什么办法呢？”
　　她恨恨道：“只有一个办法了，除掉陈玄！”
　　她的半颗慧心默默发挥作用，细细衡量着除掉陈玄的办法、以及后续各种收尾事宜。
　　良久，睁开了眼睛，眼中一片冷冰冰的杀意：“七洲交流会后，举全族之力袭杀陈玄，事成之后，木已成舟，军方和武教局也不会大动干戈，毕竟，肖家常年为军方输送着念力师，南瞻洲的念力修炼这一片天还是要靠梦家和肖家撑着的。”
　　“陈玄一死，肖家就还有机会。”
　　.
　　陈玄打了个喷嚏。
　　被肖雅儿一闹，他心情有些不好，正准备休息一会儿，敲门声又响了起来。
　　“呵，等了半天，正主终于来了，这笔账也该好好算算了。”
　　陈玄立刻打开房门，门外正是小魔女风青洋。
　　风青洋长相极美，脸蛋接近完美，几乎没有一丝瑕疵，她穿一身长长的裙装，身形优美动人，令人充满遐想。
　　像一枝傲雪的寒梅，伫立在幽静的山谷中，恬静优雅的径自绽放。
　　风青洋的眼睛，像是月光辉映下的大海，美丽幽深包容一切。
　　气质不凡，气场十足，耀眼的让人无法直视。
　　陈玄没说废话，直接将她迎入房内，请她坐下，掏出一套精致的茶具，自顾自的泡着茶。
　　风青洋坐在陈玄对面，一双漂亮的大眼睛毫不含蓄的盯着陈玄。
　　她的心中有些感慨，陈玄还是那么帅，那么的夺目，就像是最初看到他的时候，那时候她还只是一个小主播，她记得她心中怦怦直跳，差点就要断掉直播去搭讪，最后还是忍不住的找个借口去找了陈玄，伪装为随即采访的样子......只为能跟陈玄说几句话。
　　这种情愫，别人无法理解，也就是大家常说的一见钟情吧。
　　后来，她的直播事业被某个可恨的通关者打断，愤怒之下，她毅然选择了另一条成长之路。
　　让她没想到的是，那个让她一见钟情的男孩，竟然这么优秀，成为了南瞻学府的天骄学生，阴差阳错，她还折腾了陈玄几次......
　　看着陈玄，她在心中感慨：或许，这个优秀的男孩也没想到，两个人已经不再处于同一个层次，以前那个暗暗倾慕他的小主播已经成长为他仰望的存在。
　　感慨完毕，风青洋将所有情愫尽收心底，埋藏起来。
　　过去毕竟只是过去，她已经不是以前那个小主播了，她要追求的是无尽武道之路，攀登前人未曾达到过的巅峰，做那横断万古的女帝。
　　陈玄明亮的眸子直视她：“你有什么事？”
　　“我是来道歉的。”
　　小洋笑道，她似乎努力让自己的语气显得诚恳一些，但她良久以来形成的强大气场和骄傲性格，不允许她的头颅稍微低那么一下。
　　“我之前是在秘境大厅里......后来有人全通了秘境，总之对我有些不利，后来我派人调查了他的身份，得知他进入南瞻学府，所以就让人作弄他一下，后来我觉得这样不太好就叫停了，陈玄同学，我不知道那个人是你，我们之前在清水市见过两次，也算认识......是我误会了。”
　　陈玄点点头道：“确实见过，我记得你是主播来着，专门直播秘境的，天天在秘境大厅晃悠，还采访过我，直播间也没几个人。”
　　陈玄记得当初小洋也挺漂亮的，但是没有今天这么美，更没有这种女王气质，她画着淡妆，穿着打扮也比较简单可爱，更像是一个邻家小妹。
　　风青洋面色一变，她不喜欢以前的那个自己，更不喜欢别人提她以前做直播的事情，倒不是看不起自己粗陋的过往，而是会妨碍她的道心【女帝】。
　　风青洋轻咬牙齿道：“是的。”

第403章 天谴之族
　　陈玄又道：“当初你看我长的比较帅，就采访我，就是为了给你直播间拉人气，话说我对你的直播事业的帮助还是挺大的。”
　　风青洋心中有些不爽道：“当初我的直播间也不能说没人，日常还是有几千人看我直播的。”
　　陈玄摇摇头道：“直播其实是需要技巧的，你那个时候直播只会讲秘境，你可知道？其实观众们看你直播不是来听讲秘境的。”
　　陈玄一直在提直播的事，让风青洋颇有些不爽，但还是好奇的问道：“那观众是要看什么？”
　　陈玄笑道：“秘境知识网上一搜一大把，还用去直播间听？他们是奔着你的颜值来的，来看你脸蛋的，你去研究秘境知识，还不如多打扮打扮自己，如果你在直播中，经常不经意的露露身材，稍微穿的暴露一点，秀秀腰和美腿、粉丝们会很热情的。”
　　风青洋露出恍然的神色：“我明白了，难怪我露全身的时候热度比较高，你怎么知道这些的？”
　　随即她反应过来，脸蛋浮上飞霞，啐道：“无耻，不要再跟我提这些。”
　　这个陈玄看上去一脸正派的样子，竟然跟自己说这些肮脏破事，还引诱自己露腰和腿......
　　自己可是要做女帝的人，说这些只能玷污自己的耳朵！
　　风青洋对陈玄的好感立刻降低了不少。
　　陈玄笑道：“不说这些了，你不是来道歉的吗？”
　　他刚才也只是抱着报复的心态故意损了几句小魔女，现在心里舒服多了。
　　风青洋讶然：“我刚才不是道过歉了吗？”
　　陈玄心中失笑，你就说了句误会，就算道歉了？
　　“周处长给我安排一个没有灵气的别墅，那别墅还靠近兽苑，比较很危险；给我的中考冠军奖励是一块无法用的破石头，你就一句误会就完事了？”
　　陈玄冷笑。
　　风青洋盯着陈玄，听着陈玄一字一句的说完，一脸的惊讶：“就这些？”
　　她面色发冷，分明有些生气：“好哇，周某人，看来你是没把我小魔女放在眼里，我让你整人，你就这么胡乱对付一下...看来你还是心疼你的学生。”
　　陈玄眼神中透出冷意，心道这位天之骄女还真是不把别人当回事，周处长故意使坏，给自己带来了巨大的麻烦，在她眼里，竟然还是办事不力......这个女人自己高高在上，根本就不懂的换位思考，她这种心态又怎么可能会跟人道歉，她真的是来道歉的吗？
　　风青洋被称为小魔女，果然名副其实。
　　转眼看到陈玄冰冷的眼神，她心中一怔，顿觉自己这话说出来不太合适。
　　转念一想，若不是周处长暗中放水，明白真相的自己怕是要更后悔了。
　　她立刻补救道：“我的意思是说，周处长做的还好，我也是让他捉弄一下你，跟你开个小玩笑，对，大概是这样，我刚才说了，都是误会。”
　　陈玄看了她一眼，风青洋有些心虚道：“陈玄同学，我只是口头道歉确实显得有些没有诚意，这样吧，毕业后你若是进入神盾军部，我会对你多加照拂......”
　　神盾军部是风青洋干爹一手掌控的，她这话的份量极重，等于是许诺陈玄在神盾军部会有一个光明的前途了。
　　换成别的学子，怕是早就欣喜若狂了。
　　可陈玄却拒绝道：“小魔女，我接受你的道歉，之前的事算是一笔勾销了。至于照拂什么的就免了，我未必会去神盾军部，再说，我也很讨厌走后门。”
　　风青洋心中腹诽，你能坐在这里跟我说话，不就是因为走后门才拿到的一个“跟团学子”名额么？
　　不过听到陈玄说不不再计较之前的事，她还是松了一口气。
　　按理说，以她今天的身份地位，陈玄只有仰望她的份，她其实根本没必要专程来道歉......
　　可不知道为什么，好像陈玄的的房间对她有着巨大吸引力，不由自主的就走过来了。
　　我这是怎么了？
　　风青洋对自己的行为有些捉摸不透，自己已经选择将往事遗忘，肯定不是因为还喜欢着陈玄......也许是自己太善良了，做错了事伤害到了别人，总想着能弥补一下。
　　哎，我是要做女帝的人，太善良了也不好。
　　可看到陈玄一脸漠然的样子，解决了事情的风青洋心中似乎轻轻的一痛，一股不舍的情愫袭上心头。
　　他刚才说一笔勾销，是说以前的误会一笔勾销吗？还是说我们的关系一笔勾销？
　　为什么他一脸不友善的表情。
　　见陈玄不再说话，风青洋知道自己该走了。
　　她站起身道：“既然如此，那就谢过陈玄同学了。陈玄同学，我就住在你隔壁，如果你遇到什么麻烦，可以来找我。”
　　陈玄笑道：“慢走，小魔女，我想我没什么需要你帮忙的。”
　　风青洋心中一痛，她何曾受过如此的拒绝，傲气如她，顿时生一股愤怒，她转过身，直面着陈玄道：“我风青洋不喜欢欠别人的，我说了要照拂你，就容不得你拒绝。”
　　说完，拖着霸气的步伐走回了自己的房间。
　　陈玄一脸无语。
　　刚才那个肖雅儿为了招揽自己，可以付出身体的代价。
　　她长的一般也就算了，这个风青洋长的倾国倾城，身后跟班无数，一脸的傲气，竟然非要照拂自己...
　　小魔女这是怎么了？
　　看来有时间还是找点破事随便麻烦她一下，好让她觉得不再亏欠自己，以后尽量跟她保持点距离。
　　这叫什么事？
　　回到房间，风青洋觉得自己是自取其辱，她何曾吃过这种闭门羹。
　　“哼，臭小子，实力不咋滴，倒是挺倔强，还不愿意接受我的帮助，搞的我小魔女像是往上贴似的。”
　　生了好一会闷气，风青洋才冷静下来。
　　“自从遇到了陈玄，我的心境时时波动，我的【女帝】道心是越来越不稳了，再这样下去，恐怕要换别的道心了。”
　　“算了，帅也不能当饭吃，我也不再是以前那个花痴小姑娘了，这个倔强的小子怎么说也配不上我。就把他当做普通朋友吧，也不要刻意去做什么，以后在他需要帮助的时候出手几次，就算是给过去的自己一个交待吧。”
　　.
　　两位女孩的来访并没有激起什么水花，随后的旅程就变得沉闷了起来。
　　窗外只有罡风，透过罡风中的道道火光，依稀能看到下方的无垠海中，一个个硕大的头颅露在海面之上，间或还看到一些如山岳般大的海兽在海面上厮杀，好在灵舰飞的够高，那些海兽似乎也不喜欢来罡风区，是以灵舰并没有受到什么攻击。
　　学子们基本上都呆在自己房间，也有呆的烦闷的学子聚集到不算扩宽的舱室休闲厅中闲聊。
　　一天后，陈玄也走出房间，来到休闲厅找了个位置坐下。
　　王大聪也在，见到陈玄连忙过来大招。
　　“学弟，真羡慕你有靠窗的房间，我们那些舱室又小又封闭，跟个棺材似的，太憋了。”
　　“大聪，你可以去房间看看风景。”
　　“真的吗？”王大聪乐的咧开了嘴，随即又道：“先沟通下消息，后面我再去叨扰你。”
　　“有什么消息？”陈玄好奇问道。
　　王大聪眉飞色舞道：“我刚探听到，咱们舰队的航行路线并不是直接前往中洲的。”
　　“不去中洲？出现了什么变故？”陈玄疑惑道。
　　王大聪咧嘴一笑道：“本来的航行路线中，是直接前往中洲的，但路线并不是直线，而是要避开几头大妖。昨天，据说在前面开路的南瞻王等大佬发现了在原定的航线上发现了一头大妖，为了避开它，只能改走其他路线，可其他方向原本就有其他大妖，无奈之下，只能先接道其他大洲了。”
　　陈玄困惑道：“几头大妖就把所有通往中洲的路线全堵上了？”
　　王大聪卖弄自己听到的消息道：“无垠海中的大妖，可不是咱们陆地上那种顶级妖兽...它们实力更为强悍，动辄毁天灭地，加之以修炼荒气为主，本就克制元力武者，据说连咱们的南瞻王程启天都不是它们的对手。关键是这些大妖的领地意识很强，领地范围很广，小弟众多......大佬们可不敢拿交流团的的生命来冒险，万一开战，他们几个大佬能跑的掉，其他人都得玩完。”
　　陈玄点头道：“能参加交流团都是人族精英，交流团被灭，南瞻洲损失确实挺大。”
　　“可不是嘛...你知道吗？这头新来的大妖是一只无足巨鳖，这头巨鳖身长百万里，生性暴戾，走到哪里杀到哪里...见妖就吞，好像天底下的人欠了它的，是人域无垠海中最为难惹的一头大妖，不知道怎么得就游荡到这里来了。”
　　陈玄心中一动，无足的老龟......他笑道：“或许绕路的决定是对的。”
　　王大聪附和道：“我也是这么认为的，安全第一，多费点时间又有什么呢。咱们此行三艘灵舰，走在最前头的是‘大瞻号’，南瞻王和众多大佬都在上面，在前面为舰队开路；二号战舰‘伏魔号’，乘客是各大协会、家族联合会各大势力参会人员；三号战舰‘止戈号’主要是武教局、各大商会、以及一些负责后勤和杂务的人员，实力最差。”
　　陈玄称赞道：“大聪，你的消息倒是挺灵通的，你可知道咱们会接道哪个大洲？”
　　王大聪用手在小桌上比划着：“人域七座大洲，四大部洲分列东西南北，中间则是乾元、赤光和太平三洲。其中太平洲处于最中心，所以也叫中洲，乾元在中洲之南，离咱们最近一些。所以咱们只有可能先去西牛、东胜或者乾元三洲...学弟，依你说，咱们会去哪个大洲？”
　　陈玄回忆了一下各大洲的资料，西牛洲是禅修之地，乾元洲是机缘之地，古地最多，而东胜洲则是炼丹和炼器领域最为发达...
　　他顿了顿道：“应该不会去西牛洲，禅修们不喜交游....去了也得不到什么热情接待。东胜洲有点远了，乾元洲能更近一些，应该会去乾元洲吧。”
　　“学弟，这你就猜错了。”王大聪挤眉弄眼道，好似在这个天才学弟面前扳回一局。
　　“咱们是去东胜洲。禅修之地咱们自然不会去的，跟那边一直不熟，但学弟你有所不知，乾元洲虽然近点，可跟咱们南瞻洲关系也是面和心不和...”
　　陈玄奇怪道：“咱们南瞻洲跟乾元洲关系不好？”
　　王大聪笑道：“何止是不好，当年因为某个家族的破事，两洲差点开战。”
　　“哦？快说说。”听到还有这种故事，陈玄立刻就精神了，胸中八卦之火熊熊燃烧。
　　王大聪不疾不徐道：“这事，还得从南瞻陈家说起...哦，我倒是我那个了，学弟也姓陈，不过应陈姓有好几亿人，你应该跟南瞻陈家没关系。”
　　陈玄一怔，随即不动声色的继续听下去。
　　“大家知道，乾元洲是神秘之地，灵气潮汐经过的时候，乾元洲出现了大量的古地和遗迹、乾元洲是最适合探险的大洲。大家都猜测乾元洲被天道之力洗刷过，这洲的人，没有其他擅长的领域，但是人族出现各种超凡体质的几率很高，所以也被看做气运之地。”
　　“可这跟南瞻陈家有什么关系？”陈玄奇怪道。
　　王大聪压低声音道：“我要说的可是绝密消息，咱们南瞻陈家几百年来一直在秘密试验，陈家老祖一心研究如何窃取天道气运，当年他曾去过乾元洲攫取气运，不但抢走了乾元洲不少的气运之力，还遇到了大气运之人宋乾，他不但对宋乾下手，还差点搞得宋乾家破人亡，后来那宋乾成了乾元王......又怎能咽的下这口气，要求南瞻洲交人，南瞻王自然不会示弱...就这样，梁子就结下了。”
　　陈玄听得瞠目结舌，他没想到陈家老祖竟然这么疯狂。
　　妄图窃取天道气运，还小获成功。
　　结果因为胃口太大惹到了大气运之人宋乾。
　　大气运之人也就是大家通常说的天道之子吧，这种人也敢下手，还有什么是他不敢干的？
　　“后来陈家怎么样了？”陈玄继续问道。
　　王大聪也是一脸的迷惑道：“不知道发生了什么，三年前，南瞻陈家突然全族失踪，有人猜测，是宋乾偷偷渡海，摸上了陈家，杀了陈家全族。也有人猜测，陈家是不是在搞什么大动作，做什么秘密试验去了...总之很神秘。”
　　他又笑道：“就算没出这档子事，陈家也差不多完蛋了。他们掌握了天赋转移之术，可以将一人的天赋转移到另一人身上，但两人都必须是家族新生儿！这么搞来搞去，到最后陈家造出不少恐怖的天才，随之也出现大量废柴......很多被转移走天赋的废柴愤怒之下脱离了陈家，这种大逆不道的行为遭到天道反噬，那些天赋绝佳的天骄纷纷陨落，除非脱离家族.....南瞻陈家也被称为天谴陈家。”
　　陈玄又是听得一阵心惊肉跳，他这才明白父亲陈天真为何这么废柴，不但他废柴，生了五个儿子也都是废柴，这哪是转移一个人气运，这是把连他后代的气走都给转移了。
　　这样造天才......虽说很有效，但确实很不公平。
　　若非陈天真成了万中无一的废柴，他跟文秀的婚姻又怎么会如此坎坷。
　　如此违背人伦的行为，不被天谴才怪了。
　　遭到天谴，被陈家制造出来的天才，不脱离家族就会死......难怪，陈玄在清水市遇到的那名上将陈傲，也曾是南瞻陈家之人，最后脱离家族。
　　天谴陈家......
　　陈玄一阵苦笑，原来自己出身于这么一个牛逼轰轰的家族。

第404章 变故突生、下降
　　跟王大聪聊了一通，又带着王大聪回房观赏了一下窗外无聊的风景，就让王大聪回去了。
　　回想王大聪讲的陈年旧事，陈玄一阵无语。
　　他唯有感慨了一下，出生在陈家的那些被剥夺了天赋的陈家后人是多么的倒霉，陈天真便是如此，明明有不菲的资质，努力一把也呢过出人头地的，结果就成了废柴，跟文秀大美女的感情屡遇挫折，差点成为悲剧。
　　他的前身和几位大哥也遭到了无妄之灾，一出生就是个废柴。
　　只是妹妹陈透透是怎么回事？
　　她好像是领养的吧？
　　又不是陈天真亲生的，怎么也是个废柴？
　　陈玄有些想不通。
　　不过陈家老祖干的这些事，跟自己是没啥关系了...
　　窃取天道气运，转移气运，全族失踪搞大行动又如何？
　　自己可是从蓝星过来的，虽说已经渐渐的带入了陈玄的角色，融入了清水陈家中。
　　但陈天真早就脱离家族，清水陈家，不也早就跟南瞻陈家断绝了关系吗？
　　所以，不管怎么说，都扯不到自己身上，又何必费心去操心这种事呢。
　　接下来的时间，陈玄无聊，拿出自己的传送阵，随即掏出大量的元石放在传送阵上，紧接着传送往自己的那处灵地。
　　在灵舰上也是可以传送的，只是高速移动中，传送阵无法维持固定坐标，但是又要保持和被传送地点的即时联系以防止失去坐标无法传送回来，而每时每刻的坐标联系，需要消耗的大量的元石。
　　若是固定位置的传送阵，一块元石就能维持很长时间的运转，而按照陈玄估算，依照目前灵舰的速度，至少每天也要上千枚元石的消耗，他要离开三天，维持传送阵运转至少要三千枚元石。为了保险起见，他拿出上万枚元石用以消耗。
　　若是预备的元石少了，万一消耗增大，元石耗光...传送阵自动熄火，他就无法传送回来，彻底错过前往中洲的机会。
　　也亏得陈玄最近大赚一笔，否则连传送阵的钱都用不起了。
　　这条灵脉的核心只剩下五分之一的量，算下来差不多够陈玄将体外经脉中的火元力分区装满....随后，这条小型灵脉将陷入枯竭，直到他再次使用大道法则将之修复。
　　大道法则不够用啊，修复灵地需要；在炼体空间吸收强化之光也需要；陈玄还想在其他地方也用一下呢。
　　看着念海中亮度还比较微弱的那一丝大道法则，陈玄发愁起来。
　　陈玄运转《丙火化气诀》，尽情的吸收炼化着灵地里最后的灵气，随着暴击系统发挥作用，他的修炼速度大大加快，大量的灵气转化为火元力储存于他体外经脉中的火分区中。
　　三天时间一晃而过，陈玄将灵脉中的灵气吸的一滴不剩，他的火分区堪堪装满。
　　他试着运转火元力，瞬间，眼眸中似乎有一股火光迸发，仿佛能看到瞳孔中燃烧着熊熊烈火，随即归于平静。
　　火元力极为狂暴，转运火元力之时，陈玄感觉胸中似乎有一种遏制不住的暴戾之气，有种想要以火焰燃尽一切的感觉。
　　好一会儿，他才压制住。
　　“难怪火元力杀伤力最高，稍一运转就一肚子怒火，这是自带愤怒buff啊。”
　　陈玄这才明白，为什么大家都说主修火元力的武者脾气最差。
　　诶，钱寻小妞也是主修火元力，还是火灵体的特殊体质，她为什么一点也不暴躁，还挺温柔的呢，想了一会儿，他大概的猜测道，钱寻被称为“火辣女神”，或许她在其他人面前是有脾气的，而面对自己的时候伪装的很温柔，毕竟她从一开始就知道自己是豆豆来着。
　　这小妞...
　　修炼完毕，陈玄的体外经脉中五个分区已经满满的蕴含着金木水火土五种属性元力，如今的他，体内元气含量远超同阶武者不知道多少倍，而比起属性单一的任何同阶武者，陈玄都有可以做到属性克制，这是十分恐怖的优势。
　　而且，体外经脉中蕴含五种属性元力，各种元力都在依照各自的对应属性对陈玄的身体的进行着淬养，无时无刻都在提高陈玄身体机能，除了对相应属性法术的威力提升外，金元力可以提高陈玄身体骨骼皮肉的坚韧和稳固；木元力让陈玄活力满满，另外身体恢复能力提高很多，战场持久力大大增强；水元力让陈玄变得更帅，记忆力和思维力提高，耳聪目明；火元力可以让陈玄战斗时更为勇猛，看上去增添了一种如沉静火山一般的男性魅力；土元力是炼体武者修炼元力时候的首选，可以让武者变得更抗揍。
　　另外，五行元力对武者身体内的各部位还有其他的提升作用，五行对应武者身体各处器官，心、脾、肾...等部位的活力大增......特别是水元力，水主肾，是一些lsp武者的首选，不但能让自己变得更帅，还能增加某方面的能力。
　　修炼完成，灵脉也枯竭了，陈玄返回灵舰。
　　刚返回灵舰内自己的舱室，陈玄立刻就察觉到不对劲，灵舰的速度似乎比之前快了极多，他在房间内都能体会到一种移动达到极速的眩晕感......而传送阵上的元石也几乎消耗殆尽，一万元石，正常情况下是十天的量，而陈玄只走了三天就几乎消耗光，这说明，在这三天的时间，灵舰的速度达到了平时的三倍还多...
　　陈玄有些惊骇，发生了什么事，才让灵舰如此狂奔？他朝着窗外望去，却见窗外星火蓬蓬，似乎整个灵舰被包裹在一个大火球中。
　　陈玄急忙走出舱室，却见众学子都挤在舱室休闲厅中，俱都是一脸的担忧之色。
　　王大聪见到陈玄连忙挤过来：“学弟，这三天都在躲在房间里吗？敲门也没回应。”
　　陈玄好奇道：“发生了什么事？”
　　王大聪连忙诉说了一遍，陈玄也微微变色，原来在他离开灵舰后，灵舰突然加速，好似末路狂奔一般，播音中只是含糊其辞的提醒了一下乘客说遇到一些突发事故，众人不明白发生了什么事，一直持续了三天，灵舰依然在高速行驶中，众人感觉道如今灵舰内的温度已经在渐渐升高，学子们纷纷猜测是遇到了厉害的海妖，不然怎么可能会逃奔的这么快。
　　见众人议论纷纷，而偶尔路过的高级武者俱都在强作镇定，陈玄心中琢磨着，大体如学子们的猜测，舰队肯定是遇到搞不定的妖兽了。
　　陈玄见小魔女等人不在，问道：“大聪，小魔女等人呢？”
　　“四名学首都被叫去了灵舰指挥处，可能有事情商量，等他们回来，咱们就知道发生什么了。”
　　王大聪道。
　　不多时，南瞻四杰回到休闲厅，他们四人都是一脸的慎重严肃之色。
　　四人对视了一眼，还是肖雅儿开口道：“诸位，我们有事情告诉大家。”
　　众学子心中一惊，都是侧耳倾听。
　　肖雅儿先是思索了一下，似乎在整理语言，随即道：“形势不太妙，大家可能都听说了，咱们舰队本来是打算走原定路线的，可惜有一头大妖挡在前方，所以高层决定不要惊动它，偷偷转向，接道东胜洲，可没想到的是，那头无足老龟的感应区域实在恐怖，它的气机早已锁定了舰队，很快追了上来......”
　　听到这，众学子都是大惊，有些胆子稍小的学子脸上已经布满惊慌之色。
　　“听说那头老龟极为嗜杀......这头巨龟身长百万里，生性暴戾，走到哪里杀到哪里...见到其他生灵就吞...”
　　“咱们南瞻洲众多顶尖大佬都在一号灵舰，还怕一头妖兽？”
　　“无垠海上的大妖，你当是陆地上的妖兽？百万里的身体，有上千个南瞻市那么大！翻翻身都是一场灾难。”
　　“此言及是，若是南瞻王能对付的了，灵舰就不会逃的这么快了。”
　　“南瞻王是通天彻地之强悍武者，未必会怕了一头大妖，就算打不过也未必不能拖着...他们可能是担心我们这些弱小武者，一旦打起来，战斗余波都能搞死咱们。”
　　见众人议论纷纷，风青洋发声道：“现在一号灵舰远远的吊在尾部阻拦大妖，其余两艘灵舰正在飞速朝着东胜洲赶去，只要咱们能尽快拉开距离，后方南瞻王就能放心出手了。大家不要乱猜测了。”
　　段横突然道：“但是还有一事，或许咱们不用再担心那头无足老龟，但是老龟造成的波动太大，目前咱们所处海域内的各种海兽妖兽都在躁动中，大量的妖兽形成了逃亡大潮...或许会有一些速度快的妖兽跟咱们产生交集，特别是一些飞行妖兽，大家要时刻保持警惕，小规模的战斗随时都有可能发生。”
　　听到这个消息，学子们倒是没那么慌张了，大妖打不过，其他妖兽还会怕？
　　在座的学子都是南瞻洲的天骄，自带傲气光环，又怎么可能会怕“小规模的战斗”？
　　有些学子已经摩拳擦掌了，气氛一时也变得轻松了起来。
　　风青洋四杰纷纷暗暗摇头，学子们都没接触过无垠海上的妖兽，怕是不知道它们的恐怖。上面说的很明白了，要求三号灵舰尽量避免战斗，特别是学子团，绝对要保护好。
　　陈玄和王大聪坐在一旁，陈玄心思敏捷，而王大聪信息面比较广，两人都觉得事情绝没那么简单。
　　好在，灵舰仍在快速前进中，而因为灵舰速度太快，即便是透过窗户也看不清灵舰外的场景，仅仅能看到罡风中无尽的火光和一晃而过的巨大阴影。
　　又是半天的时间一晃而过，虽然灵舰指挥部仍没有其他动静，可学子们愈发听到灵舰愈发狂烈的风声，而舰仓中的温度不知道什么时候开始已经变得炎热难耐。
　　学子们衣衫湿透，纷纷以元力来防护，心情也重新变得忐忑起来。
　　指挥舱中，几名气场强大的老者眉头紧皱。
　　宋远航突然开口道：“不能再开这么快了，三天多了，灵舰最外层已经焦了，再维持这个速度，灵舰会烧坏的，一旦烧坏，大家都玩完。”
　　“宋老头，你看看外面再决定要不要减速。”武教司司长孙清则提醒道。
　　他们所处的位置位于灵舰最顶端，挨着驾驶舱，视野最为开阔。透过宽大的落地玻璃窗，他们能看到灵舰后方紧跟着几个如山岳般的巨大阴影。
　　“这几头飞兽跟了咱们半天了，我又何尝不知道它们的危险程度，可灵舰的情况也确实是十分危急。”宋远航面带苦涩。
　　“也是咱们倒霉，附近海域应该有海岛，否则哪来的这几头飞兽，一般的低级海兽不愿飞到罡风区，可这些飞兽，似乎已经习惯了罡风区的环境，它们太过危险，一旦停下下，咱们几个老头都得去拼命，万一拼不过，倒霉的还是那些小家伙们。”
　　南瞻学府校长郑适培一脸的担忧之色。
　　“可灵舰真的坚持不了多久了，这灵舰的承受极限，我心里清楚的很。”宋远航道。
　　孙清则想了一下试着问道：“在罡风区飞行，提速灵舰承受不住，降速后面的几头飞兽太危险。能不能降低一下高度，咱们飞到海面上空，既可以甩掉飞兽，低空对灵舰的损伤没那么大，说不定还能维持目前的速度...”
　　几人一怔，都是暗中琢磨孙清则的提议。
　　郑适培眼中一亮道：“这个办法确实可行，只是在无垠海面之上飞行，海中的妖兽如何应付？”
　　孙清则道：“本来咱们在罡风区飞行就是为了避开海面上的海兽，可如今罡风区更危险，而我们的位置离东胜洲应该也不远了，此处应该没有咱们几个应付不了的厉害海兽，咱们在海面上飞行反而比在罡风中更有利......若真的运气不好，遇到解决不了海兽，那我老孙就豁出去这条命...”
　　“呵呵，老孙头，你被陈玄揍了一拳，脑子反而好使了，就按照你说的办，赌一把。”宋远航打趣道。
　　孙清则面色一黑，宋远航不提还罢，一提这事他立马就觉得胸中隐隐作痛...他怒道：“宋老头，休要再提此事。”
　　随即宋远航下达命令，操控灵舰向着海面降了下去。
　　六号仓的学子们隐隐觉察到灵舰在下降，随着脱离罡风区，挤在休闲区窗口旁的一些学子视野清晰起来，他们发无垠海中的那些硕大头颅跟他们的距离在逐渐拉进。
　　“不好了，灵舰掉下去了。”
　　“这是要降到海面航行了，海面上好多妖兽，快准备战斗。”
　　学子们都是大惊失色，不明白灵舰怎么突然下降，纷纷挤了过去。

第405章 我们要出去战斗
　　这时，广播中传出声音：“灵舰即将进入海面上空，在未来一段时间，灵舰将会在无垠海上空航行，可能会面临各种海兽的侵扰，请乘客中所有尊者境修为以上武者，前往甲板集合，听候灵舰指挥部的调遣。注意，请尊者境以下修为武者待在原地，不要轻易出仓。”
　　灵舰广播连续播放了三遍，学子们纷纷惊呼，没想到灵舰还真的进入了海面。
　　“请各位不要担忧，灵舰已经接近东胜洲，求援信号也已经发出。”一名老师前安抚学子团。
　　“接下来，尊者境的学生请随我前往灵舰甲板。”
　　学子团中大部分是御空境修为，仅有南瞻四杰和其他几位天骄学子的修为堪堪达到了尊者境，几人面色一凝，立刻起身。而其他学子有些面面相觑。
　　有人抗议道：“他们可以出去战斗，却要我们龟缩在这里？”
　　“无垠海中的海兽实力相当恐怖，尊者境以下修为根本没有自保之力，请大家安心呆在这里，不要给灵舰指挥部添乱。”
　　那名老师一脸的不容置疑道。
　　说完就带着几名尊者境学子离开了。
　　此时灵舰已经不再下降，而是在距离海面一万米左右的高度上快速航行着。
　　而外面似乎已经开始传来惊天动地的战斗之声。
　　透过休闲厅的小窗，学子们能看到窗外一闪而过的庞大阴影，而下方的下面，乌压压的庞大头颅纷纷探出海面，动辄就有如山岳般的庞然大物坠落下去，舰身不时的震动着，似乎遭受着海兽的猛击撞击。
　　外面的战局十分危险，学子们个个惴惴不安。
　　留下的学子们颇为不服，特别是一些修为不高但是拥有特殊体质或者其他特殊手段的学子，他们自忖自己的实力虽然不及南瞻四杰，但也相差不会太大，对付起海兽来说还是提供一些帮助的。
　　很快大家就吵了起来。
　　“我觉得我们不能缩在这里，我们也要出去战斗。”
　　“那样是违抗命令。”
　　“特事特办，作为南站天骄，我们缩在这里，与懦夫何异？”
　　“可老师说了，外面的海兽实力很强，我们出去就是添乱。”
　　“总是亲眼见识一下，老师只是怕我们受伤才这么说的。”
　　众人争论不休，最终不少学子决定出去试探一下。
　　就在这时，灵舰突然间震动起来，舰身上传来密集而沉闷的咚咚之声，仿佛有大量的妖兽正在撞击一般。
　　学子们连忙透过窗户看去，顿时大惊，只见无垠海面之上如同炸锅了一般，无数条剑鱼一般的海兽正在腾出海面，如此场景一眼望不到头。
　　这种剑鱼海兽身长具有百米，它们的体型在众多海兽中只能算是小家伙，但是架不住数量实在太多。
　　剑鱼海兽拥有典型的流线型身体，体表光滑，上颌长而尖，背部的鳍较小，嘴较扁平，无腮和腹鳍。剑鱼最为恐怖的地方是它的嘴，嘴占其身长的1/3当剑鱼向前游泳时，强壮有力的尾柄能产生巨大推动力，长矛般的长颌起着劈水的作用。
　　以每小时130公里高速前进的剑鱼，坚硬的上颌能将很厚的船底刺穿，长达三十多米的如利箭一般的长颌在暗红的天色中闪着锋利的光泽，若是寻常武者被剑鱼长颌刺中，绝对会向串糖葫芦一样刺个对穿。
　　灵舰此刻正处在剑鱼群中，遭受着无可计数的剑鱼利嘴的穿刺攻击，是以巨大的灵舰舰身频频发生着剧震。
　　“这么多剑鱼，灵舰能撑得住吗？”有学子暗暗担忧道。
　　学子们面色大变，连刚才要吵着出去战斗的天骄们也都熄了火，绝口不提出去战斗的事情。
　　此时，正在灵舰围起跟几头模样像是八爪鱼一样的海兽缠斗的宋远航见到一望无际的剑鱼群，眉头大皱，口中骂道：“咱们真倒霉，碰到了裂金剑鱼群，快开启防护大阵。”
　　只听嗡的一声轻响，灵舰外围凝出一层金黄色的光罩，将灵舰整个包裹起来，而裂金剑鱼和其他海兽对灵舰的攻击都被这层光罩阻挡起来。
　　灵舰瞬间平稳起来，朝着远方疾驰而去。
　　孙清则飞了过来，怒道：“宋老头，你怎么把防护大阵打开了？无垠海的海兽对阵法的元力波动极为敏感，你这是嫌来的海兽少？”
　　宋远航无语道：“后面的麻烦再解决吧，不开启大阵，我的灵舰分分钟就要被裂金剑鱼群给刺穿了。”
　　孙清则发出一记轰雷打退一直三头怪鲸，叫道：“也对，眼下就是尽快赶路，尽快跟东胜洲前来救援的人汇合。”
　　宋远航点头道：“嗯，争取时间，那我们就大开杀戒了，希望东胜洲的人能尽快赶来吧。”
　　灵舰的防护大阵打开后，灵舰再无受到任何伤害，可披了一层光照的灵舰好似一个耀眼的小太阳一般在无垠海上熠熠生辉，大老远都能看到，一时间，更多的海兽汹涌而来...
　　此刻，甲板上的战斗也十分激烈，防护大阵开启后，众人才有了喘口气的机会，依托着防护大阵，不断的击杀着袭击的海兽。
　　只是，攻击灵舰的海兽实在太多，防护阵法的光芒逐渐暗淡下来，阵法核心的堆了一座小山般的元石，此刻这些元石正在快速消耗着，大量的元石化为粉末，其中的元力被大阵吸收转化为防护力量，这才堪堪维持住阵法的运转。
　　就这样，灵舰又飞行了半个时辰，大概上百万里的路程后，才飞出了剑鱼群的攻击范围，而此时，虽然剑鱼群的威胁解除了，但被防护大战吸引来的海兽反而更多了，只见四面八方的都是密密麻麻而来的各种海兽，他们对着高速疾驰的灵舰围追堵截。
　　宋远航打退一直海兽，接到了灵舰舰长的传音，顿时面色一喜：“诸位，东胜洲的支援舰队已经赶过来了，大家在坚持一下就能大功告成。”
　　众人都是欣喜，跟海兽的战斗更卖力了。
　　不过又是好一会儿，宋远航突然大骂起来：“援军又退回去了。”
　　“怎么回事？”孙清则问道。
　　“他们含糊其辞，说是探测到未知的危险。”宋远航怒道。
　　“若是眼下的寻常海兽，东胜洲的人断然不会退缩的，莫非？还有其他状况？还是说后面的一号灵舰出现了问题？”
　　众人都在心中暗暗揣测。
　　“东胜洲，一群胆小鬼，见死不救，这岂是待客之道？”有人怒骂道。
　　“诸位，咱们只能靠自己了。”宋远航道。
　　随着海兽的增多，灵舰遇到的阻碍越来越大，无奈之下速度开始慢了下来，而防护大阵的光芒越发暗淡......显然已经达到了承受上限，即便是有大量元石的供应，可阵法的防护渐渐开始出现缺口。
　　最终，防护大阵突然消散，显然是宕机了。
　　阵法师立刻动手开始修复起来，可在重启之前，灵舰的舰身暴露在了海兽的攻击范围内。
　　形势瞬间紧张起来，灵舰的震动更大，好在这些海兽对灵舰的破坏远远不如剑鱼群，一时间灵舰还能坚持不散架，但是一些部位已经出现了破损。
　　灵舰被重重包围...
　　休闲厅的学子们再也按捺不住。
　　“诸位，东胜洲不予支援，此时已经是生死存亡之刻，大家还等什么？”
　　“我们虽然修为低，也要尽一点绵薄之力。”
　　“走，上甲板。”
　　众人浩浩荡荡的冲出了舱室，走上甲板，顿时大惊，只见几名气机强大的老者正在灵舰外围阻拦大量的妖兽，而一些漏网之鱼则是被分散在甲板上武者给死死拦住，不时有巨大的海兽被击杀坠落，法术乱飞、流星雨、火山、天火、海啸、山崩......战斗场面极其浩大，仿若地动山摇，极其惨烈。
　　“你们怎么出来了？”一名老师怒道。
　　“也罢，勇气可嘉，程老师受伤了，你们代替他，都去西南角防护吧，注意安全，打不过就退。”
　　一名老师见状，安排了一个最不危险的角落给学子们。
　　学子们立刻朝着那个方位冲去，牢牢的守卫在那里。
　　那名背山少年是学子团中的炼体第二人，其具体实力不弱于寻常尊者境，立刻就肩负起了指挥的重任。
　　“我和几名御空后期巅峰守在前方，诸位协助我们，一旦有海兽袭击，我们齐心协力取它狗命。”
　　他一转眼看到陈玄，顿时怒道：“陈玄，王大聪，你们两个蜕凡境的跑出来干嘛？快回舱室躲起来。”
　　只见陈玄和王大聪也在众人中，在一个方位站定，王大聪眼中满是坚毅一脸的视死如归，而陈玄似乎老神在在，一脸的淡然。
　　有人附和道：“你们两人修为最低，就别跟着添乱了好吗？”
　　也有人道：“修为这么低，能跟着出来战斗说明他们勇气可嘉，可勇气不代表实力，快回去保命吧。”
　　“最起码不要干扰到我们杀敌呀。”
　　王大聪仿佛受到了羞辱，怒目而视，陈玄倒是没说话，只是看着前方，提醒道：“你们再废话，这只章鱼就要突破防线了。”
　　众人这才发现一直高达千米、长着七只眼睛的章鱼怪突破了第一层战线，已经朝着这个方向游走而来，再也顾不得陈玄和王大聪，立刻摆起阵势迎敌。
　　七眼怪章庞大的身躯落在甲板上，瞥了一眼脚下站位散落的学子团，挥动几条触手砸了下来。
　　它的每条触手都有几千米长，直径足足有上百米粗，甩将下来如同一条山岳横压，几条触手的阴影仿佛遮蔽了天空，众人眼前一暗，直觉风声呼呼，如荣天崩地裂。
　　“杀！”背山少年面色发狂般朝着一只触手挥出一拳。
　　众人眼疾手快，立刻朝着七眼怪章的触手攻击。
　　只听轰的一声，一只速度极快的章鱼触手横扫而过，十几名学子没有躲避开来，瞬间被扫飞，咚咚十几声落在甲板上，他们口吐鲜血，想要爬起来但是已无能为力，分明已经失去了战斗力。
　　这只章鱼的力量好恐怖！而一些学子发出的法术落在章鱼的身上，竟没有溅起一丝水花。
　　侥幸躲过第一击的学子们顿时大惊失色，严阵以待。
　　决不能让七眼怪章突破甲板战线，否则章鱼进入舰仓，破坏了灵舰，所有人都将葬身无垠海。
　　七眼怪章见这些弱小的人类仍挡在身前，怒吼一声再次出手，只见十几条触动如同挥鞭一般满场乱抽，舞了个密不透风。
　　“不好！”
　　背山少年大叫不妙，如此密集的攻击，很少有人能躲开。
　　果然一轮乱舞之后，又有几十名学子负伤，其中不少学子失去了战斗力，正在往嘴里狂塞丹药。
　　连背山少年也被一条触手抽中，他虽然硬生生的挡住了攻击，但是嘴角溢血，浑身颤抖，分明已经脱离。
　　“不行，我们挡不住，快撤。”
　　“去叫老师来防守吧。”
　　仅仅两轮攻击，学子们就废掉了一半，而看似实力最强的背山少年也受了轻伤，学子们的信心彻底被击溃...再无之前的骄傲，只能理智的选择撤退。
　　他们这才明白为什么老师让他们乖乖躲在舱室里不要出来...
　　他们接近上百人连一只章鱼都打不过，还是被碾压式的打不过。
　　而这七眼怪章，仅仅只是在外围战线中溜过来的漏网之鱼...一个被大佬忽视的小角色而已。
　　此时，再无人叫嚣着要继续战斗。
　　正当他们搀扶起受伤的学子打算撤退的时候。
　　一个学子突然瞠目结舌的指着前方道：“天哪，他怎么做到的？”
　　只见七眼怪章空无一人的脚下，仍有一人立在当场，他站在那里，背影挺拔似轻松，他的右手正抓着章鱼的一只触手...
　　那只七眼怪章正试图收回这条触手，可在陈玄的手好似钢钳一般死死的捏住它的触手，怎么拽也拽不出来。
　　众人都是一脸的不敢置信。
　　“陈玄竟然在跟七眼怪章角力？”
　　“这只如山岳一般庞大的触手在陈玄手中就好像捏了一根小树枝一般，他怎么这么大力？”
　　陈玄轻笑：“好大条章鱼，能做成上亿份章鱼烧吧！”
　　七眼怪章的七只眼睛越发变得血红，它狂暴着将所有触手挥出，似乎想要将陈玄碾成粉末。
　　陈玄微微一笑：“小章鱼还急了！”
　　众目睽睽之下，他脚下用力一蹬，嗖的一声如同火箭一般射向千米高空中，接着朝着七眼怪章硕大的脑袋挥出一拳。
　　七眼怪章眼神一凝，挥动大量触手护住自己的面门，而此时，陈玄的拳头也到了。
　　轰！

第406章 七眼怪章、无足老龟
　　【叮，宿主出拳触发亿倍暴击，暴击倍率218倍，宿主出拳力量提高218倍！】
　　轰！
　　七眼怪章的硕大头颅连同挡在它面门前的几条触手全部化为齑粉。
　　它高达千米的身体轰然倒在甲板之上，已经彻底没了生命气息。
　　一拳之威，恐怖如斯！
　　众学子纷纷倒吸一口凉气。
　　刚才嘲讽陈玄的几名学子满脸通红，心中懊恼非常。
　　谁能知道才蜕凡境修为的陈玄竟然有这么大的力气，之前他和段横对拳，也不过好像是落于下风，依靠秘法才坚持住...这这头七眼怪章，即便是拥有半龙之力的段横亲至，也未必能赢的这么简单。
　　明明陈玄的秘法前几天才用过一次，莫非，陈玄的秘法能反复使用？
　　无论如何，陈玄在他们眼中都已经是一位炼体高手了，没有人再小瞧陈玄。
　　就在刚才，这边的动静惊动了几名老师，一名老师见七眼怪章碾压学生立刻赶过来救援，可还没等他赶到，就看了这不可思议的一幕。
　　他落地道：“说了让你们不要出舱，现在知道海兽的厉害了吧？赶快回去呆着。这位炼体的同学，你若是还有余力的话，倒是不妨留在甲板上策应。”
　　众人惊愕，老师把他们都赶回舰舱，却单独让陈玄留在外面。
　　莫非在这位老师眼里，陈玄的战力已经堪比南瞻四杰和其他几位尊者境天骄了？不由得又高看了陈玄一眼。
　　由不得他们继续思考，此时甲板上险象环生，而他们也已经彻底明白了，他们在这里只能是扯其他人的后腿，还不如老老实实的回舰舱呆着。
　　众学子羡慕的看了一眼陈玄，纷纷退回舰舱。
　　而陈玄，则是留在甲板上防守，他先是打开面板，照了一下七眼怪章。
　　【荒兽：七眼章】
　　【属性：荒】
　　【品阶：五阶】
　　【技能：无】
　　...
　　【说明：修炼荒气为主的妖兽，性情残暴，身体极为强悍，力量极为强大，全力发挥可以打出半龙之力的一击。】
　　陈玄这才明白，这头荒兽七眼章果然只是一个小角色，连一个技能都没有，应该是无垠海中荒兽中的最低层，而仅仅这样，它的品阶就已经达到了五阶。
　　五阶妖兽，按照通俗的实力划分，已经相当于一般的通天境的武者...
　　当然了，只是基础实力相当，人族武者手段众多，妖兽远不是同阶武者的对手。
　　即便是如此，这头妖兽也是相当厉害了，它全力发挥可以拥有堪比半龙之力的攻击。
　　这无垠海深处的妖兽，果然不一般，难怪人族从来都没有敢打过无垠海的主意。
　　由此可见，在无垠海上空航行，小心谨慎就对了，而也说明，此时灵舰的情况十分危急，众多高手已经使出浑身解数，才堪堪护住了灵舰，让灵舰得以朝着东胜洲缓缓移动。
　　陈玄防守的位置暂时没有荒兽袭击，所以他将这头巨大的七眼章尸体收回到存储空间，随即打坐，默默感受无垠海上的荒气。
　　无垠海之上感受不到丝毫的灵气...所以众多武者在战斗中恢复元力都是采用元石，灵舰上镌刻的聚灵阵也无法发挥作用。
　　陈玄细细感受，只觉得天地间充斥着一种杂乱而又狂暴的气息，这应该就是传说中的荒气了。
　　他试着张开毛孔，以自身的身体经脉吸收一丁点儿的荒气储存于经脉中，顿时感觉到身体焦躁不安、经脉内的元力遇到荒气后势同水火，两者立刻互相吞噬起来。
　　而陈玄的心情也变得有些狂躁起来，生出一种很想动手打人的感觉。
　　好一会儿，体内的这一丝荒气被大量的元力给驱逐出了身体，他的情绪也平复了下来。
　　“这荒气果然如传说一般，不适合人族武者使用，若是强行炼化，不但会对身体造成副作用，也会影响武者的理智，让人魔化...只是不知道，我不让荒气接触身体，而是以体外经脉炼化，会是怎么样。”
　　说干就干，陈玄吸收了一块元石，将体外经脉扩展一处丝空间，随即吸收了一缕荒气容纳于其中，随后默默感应。
　　“嗯？只要我单独储存在一个分区中，就不会跟体外经脉中的其他元力产生互斥，这样的话我倒是可以绕过身体，初步利用荒气了。”
　　只是，即便是体外经脉中的能量对身体的影响没那么大，但毕竟属于陈玄‘身体’的一部分，陈玄仍是生出了一种焦躁若狂的感觉。
　　“荒气可以用，只是，我要保持自身的清明，只要不被荒气控制了心神，就可以放心的吸收炼化。”
　　陈玄思忖着。
　　相比别的武者根本无法炼化荒气，陈玄已经解决了最大的问题，他只要能保持清醒，就能利用荒气，这已经是天大的优势。
　　至于如何保持清醒，那方法就多了去了，可以借助安定心神的天材地宝和丹药，也可以使用修炼安神功法...
　　只是，陈玄虽然可以在体外经脉中炼化荒气，可对荒气毕竟一无所知，荒气怎么利用？荒气有没有对应的技能，或者功法...等等问题只能慢慢摸索了。
　　想来，以海兽的智慧，技能功法都是天生转化的，不可能像元力修炼这样已经形成一套成熟的修炼体系的。
　　不过陈玄分明感受到在攫取并炼化那一丝荒气之后，自身的力量有些许的增加、似乎肉身也变强壮了许多。
　　联想到七眼章的强悍体质和力量，陈玄觉得，荒气最基础作用应该还是对身体的改造...这更像是炼体的路数。荒气能有此作用，就值得一用。
　　摸清楚了这些之后，陈玄一时收获良多，也不急于一时，他停下对荒气的感受，而是起身加入战场。
　　灵舰仍是在重重包围中，众多武者在死死坚持，看起来还能撑一段时间，可无垠海之上风云变幻，异常情况特别多，万一运气不好，再遇到一群如刚才那般规模的过路裂金剑鱼群，那众人可真的要葬身此处了。
　　陈玄坚守着这个方位，又是连续锤爆了两头海兽，一头是头顶似乎有裂缝巨大战鲸，另外一头是身上长满倒刺的短尾鳄，这两头海兽的实力就如同刚才的那只七眼章，陈玄应付起来倒也不算难，在暴击系统的作用下，陈玄几拳就将他们锤死了，又是收获了两具庞大的荒兽尸体。
　　荒兽身体中蕴含着不少的荒力，陈玄料想这些尸体也就如同寻常的妖兽尸体一般，也是可以利用的。
　　.
　　“我是谁？”
　　一声满是茫然的嘶吼响起，无数海兽遭殃。
　　无足老龟一边吼叫，巨大的身躯在无垠海中翻滚。
　　南瞻王程启天、神盾军部主帅，神盾王张雄等人立于海面之上，远远的拒着老龟，他们气势滔天，即便是强大的海兽都不敢靠近他们一步...
　　“这头老龟好像是疯了，一直在喊我是谁？谁他么的知道你是谁，你不就是一头老乌龟么？”
　　“神盾王”张雄无语道。
　　“你说谁是老乌龟？”无足老龟怒吼一声，惊起百万里波涛。
　　“老龟先生，我们不知道你是谁，请不要跟着我们了。”南瞻王客气道。
　　“呵，你们人类不是最聪明么，你们怎么可能不知道我是谁？”无足老龟微微一抖身，漫天海潮携着无尽巨力袭向程启天等人。
　　轰！
　　众人合力挡住这一击。
　　一次交手，又是亿万海兽遭殃，此处海域的其他海兽纷纷卖命逃窜。
　　“这头老龟实力好强，但它确实疯了......”
　　众人都是心中一凛，只觉得这头老龟毫无理由的嗜杀，只是答不出他的问题，就要出手杀人。
　　南瞻王程启天发出一记惊天动地的手刀，只见无垠海好似被分成了两半，无数海兽一道被劈成了两半，一时间血染无垠海，海面上布满海兽浮尸。
　　砰，手刀砍在老龟背上，连个青印都没留下。
　　“这头无足老龟好硬，我不能伤他分毫。”程启天颇有些吃惊。
　　“呵呵，无聊，既然你们答不出，我便去找其他人族问问。”
　　老龟吼叫一声，百万里巨的身躯突然沉入海底。
　　张雄一怔，气机扩到最大，深入海底深处探索，却是眉头一皱，他奇怪道：“老龟不见了，跑的也太快了。”
　　程启天猛的一凝道：“不好，老龟去了前面，咱们的两艘灵舰，快去阻它！”
　　众人立刻将疾驰朝着前方赶去。
　　.
　　“我是谁？”
　　一道浩然的声音在无垠海上空飘荡，横越千万万里。
　　正在重重包围下的灵舰上的众人都是一怔。
　　连躲在舰舱中的学子团都听得一清二楚。
　　“什么情况？我好像听到有个苍老的声音。”
　　“对，我也听到了，我是谁？”
　　“这无垠海也太恐怖了，我下次再也不来了。”
　　“呵，胆小鬼，咱们出来不就是增长见识来了吗？一路平安还见识个屁。”
　　甲板上，陈玄一拳轰死一头空节海蛛，耳边响起了我是谁的声音，他眼神一凝，心道怕是又要遭遇异变。
　　突然，围在灵舰外面的所有海兽一哄而散，它们好似遇到了什么大恐怖一般仓皇逃窜，转眼就不见了踪影。
　　“什么情况？”宋远航拉高身体，想要探查远方。
　　他看到远处海面下方一片几乎囊括了整个无垠海的巨大阴影快速移动而来，随之而来的，是一种极为恐怖的强大气机滚滚而来。
　　“不好！快，灵舰提速，开到最大，快逃。”
　　宋远航大叫一声。
　　“这么恐怖的大妖，该不会是那头无足老龟吧？难道南瞻王他们没拦住？”
　　此刻已经顾不得去琢磨那巨大阴影是什么，他只知道，他们绝对不会是那大妖的对手。
　　唯有逃命！
　　没有了海兽的阻拦，灵舰的速度瞬间拉满，以极快的速度朝着东胜洲飞去，以至于舰上的人都有些适应而生出一种眩晕感。
　　可灵舰的速度再快，在无足老龟眼中也不过是一只玩具罢了。
　　两秒后，一张几乎能将天地吞下的巨口囊括了此方天地，一口下去，似乎连天地都被吞下，灵舰连同灵舰上众人突然觉得天地一片漆黑，他们似乎进入了一个特殊的空间。
　　有火系的武者打出一蓬火球，照亮了附近的空间，众人这才发现，自己等人似乎在一个黑洞洞的巨大空间中，极远处的洞壁似乎仍在轻轻蠕动。
　　所有人走上甲板，一脸的惊慌失措：“我们在哪里？”
　　“我只感觉眼前一黑，就到这里了。”
　　“我好像看到一张吞天大嘴。”
　　宋远航一脸凝重道：“如果我没猜错的话，我们正在老龟的嘴里。”
　　“怎么办？”
　　“打吧，不打难道等着被消化？”
　　众人火力全开，朝着四方飞去，待摸清楚眼前的环境后，御空期以上的武者全都朝着距离最近的洞壁飞去，而后一道道惊天动地的法术释放出来。
　　好一会儿，累的呼呼喘气的众人停下了手。
　　“不行，这老龟实在恐怖，我们的攻击起不到任何作用。”宋远航道。
　　“那怎么办？”
　　“坚持，等南瞻王救援。”
　　正在众人忐忑无望中，那道苍莽的声音再度响起来。
　　“我是谁？快告诉我，我是谁？”
　　众人一怔，这才明白那道声音是无足老龟所发出。
　　“这老龟不知道自己是谁？”
　　“可我们也不知道它的来历，只听说它是最近才流落人域的，眼前人域无垠海中，从没听说过有这样一头大妖。”
　　“有没有读书多的？古典有没有记载这老龟的来历？”
　　“没听说过。”
　　众人议论纷纷，纷纷摇头。
　　那老龟的声音再度响起，满是失望的意味：“你们也不知道我是谁？那便都去死吧？”
　　一道无形劲气轰然而至，宋远航等几位高手立刻出手阻挡，却是被震得口吐鲜血摔了回来。
　　“老龟前辈，请稍等，让我们再想想。”
　　孙清则连忙道。
　　众人立刻明白，此时不宜激怒老龟，应该尽量拖延时间，等待南瞻王赶来救援，顿时纷纷献计献策。
　　“哦，对了，让我想想，我以前看过不少龟类妖兽的传说。”
　　“我也看过不少远古典籍和游记，或许能琢磨出来。”
　　...
　　老龟嗡声道：“聪明的人类，我再给你们一次机会，若是你们抱着等救援的心思故意拖延，老龟劝你们死了这条心，那几个比你们厉害无数倍的人...也丝毫奈何老龟不得。”
　　众人惊愕，这老龟分明是不好忽悠的，可他们确实不清楚这无足老龟的来历，可若是胡编乱造，万一被老龟识破，惹怒了老龟，分分钟就要团灭。
　　眼神示意下，众人纷纷摇头，显然，没有人能有更好的办法。
　　时间一点一滴过去，老龟似乎不耐烦了，它嗡声道：“看来，你们也只是想多活一会儿，并不知道老龟是谁？那好吧，我这就消化掉你们。”
　　顿时，一股铺天盖地的灵潮从远处袭来，势头极猛！
　　“我跟你拼了！”孙清则飞了起来。
　　“不能坐以待毙，死也要战死！”有老师道。
　　而更多人则是觉得这简直是无妄之灾。
　　正在所有人都绝望的时候，突然一个清朗的声音响起：“老龟前辈，你可知道你的四条腿是被何人砍掉的？”

第407章 欠你一个人情、炼丹交流
　　此言一出，似乎整个空间都是一滞。
　　“小子，你知道我的腿是怎么没的？”老龟声音有些颤抖、有些惊喜和忐忑。
　　随着它的声音，那股恐怖的要命灵潮也消弭于无形。
　　“陈玄，你知道老龟前辈的来历？”孙清则也问道。
　　所有人的目光都看向陈玄，猜不透他怎么会知道老龟的来历。
　　但无论如何，老龟停手了。
　　陈玄淡然笑道：“老龟前辈，我倒是听说过一件事，只是不知道跟您有没有关系，或许能给您一些提醒，如果说错也请您不要见怪。”
　　老龟冷声道：“不会见怪的，你若胡编，所有人都要死。快说。”
　　陈玄心里也有些打鼓，但事已至此，他也只能硬着头皮说下去：“我听闻在一个庞大的世界，那个世界遭遇大劫，空间破碎崩裂，为了修补空间，一位大能采炼五色石补上了空间的豁口，可那个世界的空间仍是不稳....”
　　“这与我何干...”老龟不耐烦怒道。
　　“你且听我继续说下去，可那个世界的空间仍是不稳...，所以那位大能四处搜寻巨物以图作为空间支撑，恰好那个世界的北极之地，名为北海的地方生活着一头不知道多少岁月的远古神鳖，那名大能便折去了神鳖的四足，用以支撑世界的四极...从此那个世界稳如磐石！”
　　...
　　等陈玄说完，四周一片死寂，老龟也没有说话，一阵沉默。
　　孙清则仔细回味了一番，忍不住道：“这是我听过的最有传奇色彩的神话故事。”
　　宋远航也道：“采五色石以补苍穹，又砍神鳖四足以稳四极，拯救亿万苍生，可歌可泣，这才是人族大能该做的事，人族能有如此神豪，是天下之福。可惜了，这只是个虚构的故事。”
　　“哈哈哈哈哈！”老龟凄厉的笑声响起。
　　“好一个虚构的故事！”老龟的声音看似赞叹却又似蕴含了无尽的怒火。
　　“他修补苍穹，他拯救苍生，他落下一世英名，可为何要砍我龟族先辈的四足？我龟族先辈一生蛰伏北海，又何曾惹到了谁？凭什么就该受此大难？”
　　“哈哈哈，我想起来了，可笑啊可笑。我那可怜的曾祖父，被人剁掉了四肢，成了世间笑柄，他老人家活活被气死。”
　　“我要复仇！”
　　“小子，我龟九千欠你一个人情。”
　　似乎被一股巨力抛出，众人连同灵舰重新出现在无垠海之上，而那头巨龟，已经不见踪影。
　　劫后余生重见天日，众人都是大舒一口气。
　　而此时，几名大佬也已经赶来，见众人安然无恙，这方放心，忙唤了宋远航等人询问详情。
　　众人都是一脸感激的看向陈玄，若不是陈玄说出了老龟的来历，他们此刻都已经魂归黄泉。
　　可以说陈玄救了他们所有人一命。
　　“陈玄同学，你知识还挺渊博的，连这老龟的来历都能说清楚。”风青洋一脸后怕的夸赞道。
　　“陈玄同学，你是在哪本书上看到的故事？”
　　“看来多读书还是有用的，难怪陈玄同学能成为本届的中考冠军。”
　　“陈玄同学，以后可以多跟我交流读书吗。”一名长相甜美的女孩害羞道。
　　陈玄无奈笑道：“其实，那个故事本就是我临时虚构的，没想到还真跟那老龟的经历给对上了，话说，那老龟连自己是谁都不知道，怕是早就神志不清了，我随便胡扯个故事他都信以为真...”
　　众人脸色齐变，更是一肚子的后怕。
　　这小子，竟然是乱编故事...我们还以为你是真的知道老龟的来历的，感情你是拿着大家的生命做赌注啊。+
　　你还真敢...
　　不过还好，被陈玄给赌对了。
　　胆子真大，有勇有谋！
　　而且那个大能的故事，确实让人感慨敬佩。
　　众人有的留下来打扫甲板，有的则是返回舰仓，受伤的武者则是在自己房间内修养
　　陈玄也返回自己的房间，他从兜中掏出一个小孩巴掌大的古朴龟甲，这那只老龟说欠了自己一个人情的时候出现在自己手中的，应该是一个信物之类的东西，毕竟一个人情呢，总得让自己有办法找到它不是。
　　可能自己遇到麻烦的时候，激活这古朴龟甲，就能召唤老龟过来帮忙了。
　　想到这，陈玄心中一阵欣喜，这无足老龟可是极为厉害的大妖，实力不低于人王的存在，在整个人域都处在最顶峰，以后自己遇到什么危险或解决不了的事情，只要召唤老龟就能搞定。
　　只是，只有这么一个人情，整个利用老龟的机会绝对不能轻易使用，要落在实处。
　　接下来的行程就顺利多了，被老龟这么搞一下，这片海域的海兽几乎全部跑光，而有了南瞻王的护航，大家更是万事无忧，而此处离东胜洲也不远了。
　　很快舰队就接近了一片大陆，只见脚下的大地郁郁葱葱，风景秀丽，各种建筑的样子也更有些古朴精巧的感觉，与南瞻洲的高楼大厦不同，东胜神洲的建筑虽然也不太低矮，可外形更为优美，多为亭台楼阁造型，看上去赏心悦目。
　　众人登上甲板，重新感受着浓郁的灵气。
　　“这东胜洲的灵气似乎比咱们南瞻洲要浓了不少。”
　　“那当然，书上有介绍，东胜洲灵地比较多，灵气总量也比南瞻洲多，可以说了除了中洲之地，东胜洲是灵气最浓郁的大洲了，他们的平均实力也高于我们，比较擅长炼丹和炼器领域。”
　　“呵，就你懂得多，使劲卖弄。”
　　安全抵达了东胜洲，学子们心情大好，斗起嘴来。
　　一队东胜洲的武者也在前方迎接着南瞻洲的舰队。
　　为首的是东胜王周破仙，周破仙一身儒者打扮，是一名修为在天王境七品的绝世强者，其修为在整个人域排第三。而南瞻王程启天修为是天王境四品，在七大洲人王中排名最末。
　　“启天老弟，有失远迎，请恕罪。”东胜王周破仙一脸诚意的迎接着。
　　“呵呵，周破仙，好歹是同族，我的低级武者所在的灵舰被海兽追杀，你就坐视不管？”南瞻王程启天没好气道。
　　“启天老弟，接到求援信号，我就第一时间派舰队前往接应，只是突遭变故...”
　　“什么变故？”
　　“哎，我们探测到了那头老龟的气息，那老龟几乎无敌，连老哥我都不敢跟它对上，我总不能送手下的俊杰去送死...实在是情况特殊，启天老弟，恕罪恕罪。”
　　“哼，周破仙，枉你修为比我高了那么多，胆子却那么小。那无足老龟又算的了什么？吃了我几拳就到处拉逃窜，连我手下的学子团都能从它口中安然离去，我们舰队未死一人。”
　　听到此言，周破仙面色一变，有些不敢置信道：“你没说谎？那老龟明明很厉害。”
　　程启天摇了摇头，一脸的自得之色：“这老龟就是一个怂货，我们学子团的一名蜕凡境学生，几句话就把那老龟的身份来历点透，那老龟说了句欠他一个人情就溜了。”
　　“哦，这老龟竟然真的打听到了他的身份？快快，我已经备好美酒佳肴，启天老弟，你与我细细道来。”人王自然不屑于撒谎，周破仙一脸的好奇，拉着程启天降落到了一场早就备好的宴席上。
　　南瞻洲的其他人员也都被有条不紊的迎接下去，安排了宴席和住处，招待倒是挺周到。南瞻洲此行人数虽然不少，足足接近万人，可对东胜洲来说也不算什么麻烦事，安顿起来丝毫不费劲。
　　众学子途中没等到东胜洲的支援，自然对东胜洲没有多少好感，但碍于面子，倒也都没说什么，只是尽情的享受着宴席，陈玄也跟在其中，席中他跟王大聪聊天，扯到了关于天道的事情，王大聪大智若愚，胡说八道一通倒是让陈玄又有了一些新的想法。
　　主宴会厅，周破仙听完程启天讲的老龟的事，特别是那个大能以五彩石补苍穹的故事，分外感慨。
　　随即他道：“你们那个小伙子倒是有勇有谋，看来你们南瞻洲最近十年培养了不少俊杰呀，启天老弟，老哥佩服佩服。”
　　一个马屁把程启天拍的很是舒服。
　　周破仙道：“我们东胜洲这次准备了五艘航空灵舰，我们离中洲近一些，大概于三日后出发，这三天启天老弟和南瞻洲的同胞就在这好好的修养，等三天后咱们一同出发，也好有个照应。”
　　在周破仙说到五艘灵舰的时候，程启天面色微微一变，知道周破仙这是在找存在感，可他也没法说什么，毕竟东胜洲确实更富有，人家总共有十艘航空灵舰呢，一共才派出五艘，而南瞻洲一共就这三艘航空灵舰，嗯，他多少有点没面子。
　　至于一起出发倒是不错，毕竟最近无垠海上不太平静，两队人马一起，就算是遇到大妖也能安全摆脱。
　　周破仙又道：“这三天，你们学子团也别闲着，跟我们东胜洲的学子团好好的交流一下，就当是提前认识了，反正即便是到了中洲，学子们也是要一起交流的。”
　　程启天点头道：“也好，但还是不要进行什么比试了，就互相聊聊天就好。”
　　他心中有些不爽，他岂能不知，各大洲都有各自擅长的领域，其中东胜洲比较擅长炼丹和炼器，而南瞻洲是大杂烩，根本就没有长处......各州学子团的“交流”，都是带着碾压对方的目的进行的，周破仙这是要让他们的学子团树立信心呢。
　　周破仙笑了笑道：“不比试也好，我让学子们带南瞻学子团参观一下我们的炼丹场所...”
　　.
　　翌日，学子团被通知有活动，去参观东胜洲的炼丹场地。
　　众人刚集合在一起，就有几名东胜洲的天骄前来，为首的是一名身材修长，长相也算英俊，颇有些带头大哥和青年俊杰气场的年轻人，他看似行为举止，但眉宇间仍是有着一种遮不住的傲气。
　　他扫了一眼南瞻洲学子们，眼神扫过停留在风青洋绝美的脸蛋上，他似乎一怔，顿时感觉万分惊艳。
　　“各位南瞻洲的天骄同学们，我名为王傲，尊者境初期修为，高级炼丹师。今天就由我和几位同伴作为向导，带各位天骄参观我们东胜洲的炼丹场，等会各位有什么想问的请畅所欲言，咱们两洲学子理应敞开交流。”
　　一些南瞻学子低声惊呼起来：“尊者境修为，还是高级炼丹师，好厉害。”
　　无论是炼丹还是炼器职业，想要成长起来，都需要长时间的磨练，可时间是固定的，消耗在炼丹的时间多了，修炼的时间自然就会相应减少。王傲能兼顾修炼和炼丹职业，并且等级都不低，已经是相当厉害了。说明此人一定极高的炼丹和修炼双天赋。
　　也难怪有人会为王傲的修为和炼丹师品阶而惊呼了。
　　在炼丹领域，南瞻洲学子团也有一位达到高级炼丹师的学子，可这名学子的修为就不怎么样了，仅仅是御空境初期修为。
　　南瞻四杰都是微微皱眉，他们作为学子之首，更明白自己的责任，知道一旦踏上东胜洲的土地，交流已经开始了，学子们的一言一行都代表着南瞻洲的形象，若是在别洲学子钱丢了面子，都会给南瞻洲带的形象抹黑。
　　这时一名女学生又花痴道：“王傲学长好厉害。”
　　南瞻四杰脸色更是不爽，王傲微微一笑道：“南瞻洲各位天骄个个气度不凡，各自身有所长，更厉害。”
　　他满脸诚恳笑容的直视风青洋道：“特别是这位天骄神女，更是气质出众，风华绝代，即便是那些中洲顶尖的天骄都没有这种风采，在下都颇觉意外。”
　　“王同学，过奖了！”风青洋挤出一丝笑容道。
　　王傲眼神火热的看了风青洋一眼，向学子们招手道：“诸位，请随我来吧。”
　　他走在前面带路，却故意放慢脚步，落到风青洋身旁与她同行，嘘寒问暖道：“这位神女天骄是南瞻学子之首吧？请问姑娘尊姓大名？”
　　“风青洋。”
　　小魔女微微拧眉，不咸不淡道。
　　王傲见这位绝世美女搭话，心道有戏，又继续道：“小洋姑娘，等参观后，我可以带你到东胜洲的几座大城转转，见识一下东胜州的风土人情。”
　　小魔女心中有些烦躁，直觉这王傲好似一个苍蝇般，她一转眼看到落在最后面的陈玄，立刻眼睛一亮，也不回答王傲，若是直接走向队伍最后方的陈玄，催道：“陈玄同学，你走的这么慢，万一被落下迷路了怎么办？”
　　陈玄一愣道：“我又不是路痴，怎么可能会迷路？”
　　小魔女挨着他平行：“那谁知道呢，你跟紧点我。”
　　被晾在一旁的王傲眼中一闪而过一丝阴霾：“还以为是你是什么天骄女神，原来是个臭绿茶，对我王傲爱答不理的，却去跑去主动搭讪一个小白脸。”
　　他恨恨的看了一眼身姿卓绝，浑身上下几乎无一处不完美的风青洋，对陈玄满心的仇恨。
　　“小子，敢抢我看好的妞，走着瞧。”

第408章 狠踩南瞻，你确定拉我？
　　一朵巨大的元力云朵之上，东胜洲和南瞻洲的几大巨头正围坐一桌，品茶聊天。
　　“启天老弟，张雄老弟，我带你们乘坐这朵暖霭祥云在东胜城上方游览一圈，咱们边聊天边品茶边看风景，感觉如何？”坐在主位的周破仙一脸得瑟道。
　　“有劳款待了，哈哈，腾云驾雾品茗观景，破仙老哥还是比较懂享受的，我等佩服。”大大咧咧的神盾王张雄笑道。
　　正说着，他瞅了一眼脚下：“诶，这帮孩子要去哪里？”
　　周破仙笑道：“我们的学子带你们学子去参观一下炼丹场...”
　　张雄微微皱眉：“破仙老哥，谁都知道你们东胜洲的炼丹水平傲视各州...你这是要拿我们南瞻学子祭旗啊，看来你这次野心不小。”
　　周破仙摇头道：“交流而已，再说各洲都有所长...你们的南瞻四杰可都不是等闲天骄，想来也是带着野心来的，哈哈哈，我们东胜洲只会炼丹炼器而已，别的不求，只是想霸榜丹山榜而已。”
　　程启天一怔，道：“呵，丹山榜乃是七洲交流会炼丹领域的年轻俊杰排名榜单...七洲人杰汇聚，你东胜洲能霸榜？”
　　周破仙笑道：“这有何难，以往丹山榜前十我们能占七八个...至于这次，自然要提高要求了，小孩子嘛，总要给他们点压力，否则怎么可能成长。”
　　程启天难得同意道：“这倒是，这些小天骄一个个傲得很，不受点挫折，怎知人外有人天外有天，知耻后勇。在炼丹领域请帮我狠狠挫一下他们的锐气。”
　　众人纷纷点头，作为各洲的顶尖大佬，他们自然是希望学子能给自己争到面子，可既然在某方面争不到面子，还不如想办法让他们证实自己的短处，以便以后弥补赶超。
　　几名大佬一拍即合，东胜洲学子树立在炼丹领域的无敌信心，南瞻学子则是发掘自己在炼丹领域不足之处。
　　张雄一边喝茶聊天，眼神不自觉的瞅着风青洋。
　　等他发现那名东胜洲的天骄炼丹师，王傲竟然对自己的宝贝闺女起了馋涎之心，鼻中冷哼一声。
　　这可是他的宝贵干女儿，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，要星星给星星要月亮给月亮，恨不得将所有宠爱都给她，在他看来，天底下根本就没有配得上小魔女的男生......
　　他见那王傲竟然故意放慢脚步靠近小魔女，顿时担忧起来，想着要不要出手教训那王傲一顿。
　　而小魔女却是给了王傲一个冷脸，随便找了个借口走到队尾，跟一个看上去很老实的男生攀谈起来。
　　张雄这才放下心，心道我的宝贝女儿懂的自保，果然不是随便什么人都能染指的...而那个被她当做借口的老实男孩，看起来好似对感情颇为迟钝，竟然对貌若天仙的干女儿毫不热情...
　　“嗯，看来这个陈玄是个不解风情的闷葫芦，我的宝贝女儿跟他也不会有太多瓜葛的，这样我就放了个大心了。”
　　张雄暗自点点头，扭过脸来继续品茶。
　　王傲带着南瞻学子团进入一个开阔的场地，场中摆放着不少的高级炼丹炉，一些气度不凡的东胜学子或在筛选药材，或在操控丹炉，整个场中弥漫着一股扑鼻的浓郁丹香，仿佛闻一口就神清气爽一般。
　　“诸位南站天骄，我跟大家介绍几位我们东胜洲的炼丹天骄，这位同学是穆时，尊者境中期修为，主修火系法术，高级炼丹师，擅长操控火候，成丹率极高。”
　　他指着一位看上去稍微有些腼腆的大男孩道。
　　“这位同学是黎高歌，尊者境初期修为，也是高级炼丹师，他更擅长炼制高级丹药，更擅长丹变手法，炼制超品丹药的几率极高。”
　　一名身材粗壮如水桶，但满脸倨傲之色的男生对南瞻学子笑着点了点头，笑意中满是瞧不起的神色。
　　“这位同学是胡兰，高级炼丹师，尊者境初期修为，她更擅长对药理和药株辨别方面的研究，曾在炼丹高级刊物《丹山方》发表多篇论文，声望极高，据说七王奖评选会曾考虑过给她炼丹领域的提名...这在年轻一辈中可是头一个。”
　　那名戴着近视眼镜，一身学究打扮的女生只是冷冷的点了点头。
　　南瞻学子们暗自心惊，王傲一连介绍了三名高级炼丹师，加上他自己就是四名...东胜洲竟然能培养出这么多年纪轻轻就能达到高级品阶的炼丹师，果然不愧为炼丹圣地。
　　不但如此，他们还各有所长...特别是最后这位名为胡兰的女生，竟然能在《丹山方》上发表论文...还是多篇，更有可能拿到七王奖炼丹将的提名...实在是才华盖世。
　　在介绍胡兰的时候，南瞻学子中发出几声滴滴的惊呼声。
　　东胜洲学子团的炼丹人才这么多，相比之下，南瞻洲学子团只有一位高级炼丹师，还毫无建树，连个论文都没发表过...就显得有些寒酸了。
　　而且人家四位高级炼丹师都是尊者境修为，可谓炼丹修炼两不误，立刻就把南瞻学子团比下去了。
　　南瞻四杰面色略略不善...他们是带队的学首，更能有集体荣辱感，对此极其敏感。
　　可即便是心中不爽也是没有办法，毕竟人家也没有吹牛，炼丹这块他们确实强。
　　这时，王傲又道：“还有几位修为在尊者境、炼丹师品级在高级的学子因为忙于准备出行不能过来，我也无法介绍，改日见面再给诸位介绍吧。”
　　南站学子们俱是一愣，这样厉害的炼丹师竟然还有几位！
　　他们顿时不知道该说什么了。
　　段横问道：“贵地学子们在炼丹方面确实比较有天赋，敢问在法术研究和炼体、实战等方面成就如何？”
　　王傲微微一怔道：“各大洲学子各有所长，炼体当然是自然条件最恶劣的赤光洲和机缘最多的乾元洲，法术研究、实战自然是以中洲为最......今天咱们只交流炼丹领域，我们东胜洲学子希望能跟南站天骄们互相促进。”
　　扬长避短，王傲玩的贼溜。
　　暖霭祥云之上，东胜王周破仙微微翘起嘴角，倒茶道：“两位，喝茶。”
　　程启天看他得意的样子，脸上没表现出什么，心里恨不得在他脸上戳几个窟窿眼。
　　张雄道：“破仙老哥，这暖霭祥云怎么停在这里了？咱们快去别处看看吧。”
　　周破仙缓缓催动祥云，那速度比蜗牛都要慢上三分，眼睛瞅着下方的炼丹场。
　　这时，王傲问道：“不知南站天骄中，这次来了几位高级炼丹师？”
　　此话一出，众人脸色微变，正立在陈玄身边的小魔女秀眉微皱，似是对此问题颇为不喜。
　　有人小声道：“这王傲，分明能识出我们只有一位高级炼丹师，还故意这般问，分明是在故意羞辱我们。”
　　“这东胜洲来者不善啊，这岂是待客之道？”
　　“刚一开始就这样了，不知道后面还有什么在折腾我们呢。”
　　又是段横冷淡答道；“我们南瞻洲的长处不是炼丹，此次只派了一位高级炼丹学子。”
　　东胜洲的几名高级炼丹师和正忙活着的学子们齐齐笑了，他们眼神中那种睥睨和傲然之色更胜。
　　在他们看来，这南瞻洲被评价为最弱之洲是有道理的，青年一辈中竟然只培养出出一个高级炼丹师的天才，炼丹人才实在凋零。
　　王傲笑了两声，道：“无妨，等会我们几位炼丹师会现场炼制丹药，诸位看好了，多学点东西总是有帮助的。”
　　“哼，你大放厥词！”一名南瞻学子非常气愤道。
　　王傲面不改色，问道：“不如请南瞻学子现场炼丹，我们来学习？”
　　那南瞻学子顿时哑口无言，自己炼丹，恐怕丢人更多。
　　到现在，众人隐约明白了，他们哪是被邀请来参观东胜洲学子炼丹场的...分明就是被拿来当做垫脚石，以增加东胜洲学子的信心的。
　　技不如人也是无奈，若是此时退去，岂不是更会成为笑柄。
　　一次能退，难道次次都能退？
　　那南瞻学子们索性不要来参加七洲交流会了，窝在南瞻洲好了。
　　眼下的场景便是七洲交流会的“交流”了...
　　只是受些屈辱而已，这就撑不住了？
　　他们区区百人学子代表的可是是两百亿南瞻年轻武者，绝不能给南瞻人丢脸。
　　学子们都看向团队里唯一的那名高级炼丹师，希望等下他能超常发挥，为南瞻争下这个面子。
　　暖霭祥云之上，东胜王周破仙笑意盈然，不住的劝南瞻王和神盾王喝茶。
　　而程启天和张雄毕竟都是天王境武者，对身体举止和面部表情的控制力非寻常人可比，他们只是面色自如的淡淡看着下方。
　　张雄心中暗道：“女孩子脸皮薄，我的宝贝女儿，你可要撑住，大不了你退到后面别出头，丢人的事让男生来就好了。”
　　程启天却想暗暗盘算着，以后南瞻学子团能在哪个领域一雪今日之耻。
　　“说了这么多，也该开炉炼丹了，穆时同学，你来炼制吧。”
　　东胜洲那名腼腆男孩了出来。
　　王傲说完，随即他看向南瞻学子团，最后视线落在段横身上道：“这位同学，你应是南瞻学首，不如你也指派一名炼丹师炼炼制拿手丹药，与穆时同学互相切磋对比一下，大最后由大家共同来点评。”
　　段横皱了皱眉头，回头问道：“可有人愿意出来切磋？”
　　南瞻洲众人面面相觑，除了那名高级炼丹师，其他人最高的也不过是中级炼丹师，差的不是一星半点，怎么敢胡乱应战...
　　可对面都开口了，若是没人应战，那更丢人。
　　最终那名叫南学林的高级炼丹师主动站了出来道：“我来。”
　　他有些紧张的样子，气势就输了一截。
　　两人各选了一座丹炉，在备好的各种灵药中选了几种自己需要的，就开始了炼制。
　　众人在两人身上扫视了片刻，纷纷摇头。
　　只见穆时一挥手便是一道炽烈火焰而出，随着他的驱使，火焰在他手上变换成各种形象，好似乖宝宝一般，最后他将火焰调整到一种最适合炼丹的稳定蓝焰状态，便施展起一手催动火焰，一手淬药的炼丹手法。
　　众人不由得感叹，火属性武者炼丹果然有先天优势，这穆时操控火焰的能力确实极强。
　　而那紧张的南学林，却是一名木属性武者...只见他从储物空间中掏出几块灵碳和打火石...点然后多方调整这才满意的开始下一个步骤。
　　灵碳生出的火焰是一种常用的炼丹火焰，优点是比较稳定，能空出双手来专心炼制丹药，而缺点是调整火焰热度和角度非常麻烦...这一比他立刻落了下乘。
　　南瞻洲众人心中暗叫不妙...这南学林无论从手法还是从不跟姿态上来看，都不及那穆时。
　　一刻钟后，两人炼制完成，分别开炉。
　　穆时炼制的丹药名为“赤龙丹”，是一种吸收后可以为武者增加火元力的常见四品丹药；而南学林所炼制的是“青龙丹”，品阶价值跟红龙丹差不多，不过增加的是木元。
　　两人都没有小瞧对手，选择炼制的都是自己最拿手的丹药。
　　丹药出炉，一股浓郁的丹香气息沁入众人的口鼻中，众人连忙去看。
　　“陈玄，你会炼丹吗？”站在陈玄身边的小魔女突然问道。
　　“我以前吸收过炼丹师感悟符，后来炼了几次，现在还是初级炼丹师。”陈玄道。
　　“你战宠培养那么厉害，炼体也很了不得，还会编神话故事糊弄大妖，总是出人意料。你不会在炼丹这块也是藏着掖着呢吧...”
　　小魔女似乎是深有体会的说道。
　　陈玄一头黑线，无语道：“小魔女，我说我是初级炼丹师，你当我在谦虚？”
　　小魔女轻咬下唇，漂亮的脸蛋扭到一边。
　　时刻关注小魔女的张雄在心中哈哈大笑...
　　这小子有意思，连他貌若天仙的乖女儿都敢怼...果然是个一条筋的直男，这样的男生，很难讨到年轻女孩的欢心。
　　小魔女跟陈玄走的近点，张雄非常放心。
　　此时丹药出炉，众人连忙看去，只见穆时出炉十二颗，赤龙丹个个圆润饱满，散发着氤氲的光泽。而南学林仅仅炼制成功了十一颗青龙丹，废丹一颗，他的青龙丹也是非常饱满，是难得的佳品，只是色泽上稍逊赤龙丹一筹。
　　南学林主动道：“我的炼丹技术不如穆时同学。”
　　南瞻洲众人齐齐扼腕叹气，士气低沉。而东胜洲学子们个个精神抖擞，看上去好似又平添了几分自信。
　　王傲一脸的本该如此意味，他看似安慰道：“南学林同学，或许在操控火焰方面，穆时同学更胜一筹，不如你跟他交流一下，互相学习。”
　　南学林眼神一亮，露出一副谦虚好学的样子，走向穆时道：“穆时同学，请不吝赐教。”
　　南瞻洲众人见状，心中是无语，有好胜心强的学子心中好似吃了苍蝇一般难受。
　　“这个南学林，可真是老实啊。”
　　“这个时候还倒过去了，太没有情商了吧？”
　　“麻的，蓝瘦香菇。”
　　唯一的高级炼丹师竟然没比过对方的高级炼丹师中看似最菜的那一个，他们觉得非常丢人。
　　王傲又道：“接下来请大家鉴赏黎高歌同学的炼丹手法，黎高歌同学更擅长炼制高级丹药，一手丹变手法，炼制超频丹药的几率极高。请问南瞻天骄们有要一起切磋的吗？”
　　说着他扫视着南瞻洲众人。
　　“陈玄，你还不出手？”小魔女突然小声道。
　　“高级炼丹师都不是对手，你让我一个初级炼丹师上？”陈玄一脸惊愕道。
　　小魔女撇撇嘴，她只是逗逗陈玄，不知道为什么，她总觉站在陈玄身边更为心安，也忍不住总想跟陈玄说话...
　　见心仪的女神小魔女在跟陈玄说悄悄话，王傲眼神逐渐冰冷。
　　他向前几步走到陈玄面前，冷笑道：“这位同学，我看你修为不高，能参团应该是有别的长处的，炼丹高手？请你上来切磋一下吧？”
　　众人一愣，柿子专挑软的捏？陈玄才蜕凡境初期修为...顶多是中级炼丹师，他上场只会丢人，这东胜洲也太无耻了吧...非要一脚把我们南瞻踩死吗？
　　陈玄见他竟然挑衅自己...眼神中的凉意逐渐浮现。
　　他直视着王傲，嘴角微微翘起：“你确定要拉我上场？”

第409章 极品丹药、还等什么开炉吧
　　暖霭祥云之上，东胜王周破仙等人微微皱眉，作为大佬他们都是智慧超凡之辈，何尝不知道这王傲的居心，无非就是羡慕嫉妒陈玄能跟大美女走的这么近，想让他出糗罢了。
　　“此人的心胸有些狭窄了，怎能找一个蜕凡境的学子来切磋，我还是叫停一下吧。”周破仙道。
　　“莫急。”程启天道。
　　“这小子如此沉稳应对，或许会有惊喜呢，那老龟的来历就是这小子一语道破的。”
　　“哦？你这么一说，我倒是有些期待他的表现了。”周破仙眼前一亮。
　　张雄瞅了几眼，无语道：“看上去这小子的力气可真不算小了，至于炼丹水平不过是初级炼丹师的样子...有什么好期待的...”
　　程启天看向周破仙，笑道：“破仙老哥，咱们不如打个赌，我赌陈玄炼制的丹药更胜一筹。”
　　周破仙思忖了一下道：“初级炼丹师对高级炼丹师，能有什么看头？更何况，这黎高歌可是熟练的掌握了丹变手法，有很大几率提高丹药的品阶...”
　　程启天急道：“你就说敢不敢赌吧？”
　　周破仙眉毛一扬：“那便赌了，赌点什么吧？”
　　“我看你朵暖霭祥云就不错....”
　　“呵呵，老弟原来是看上了我的云朵。若是陈玄胜，我将暖霭祥云拱手相让；若是黎高歌胜，我什么都不要，在炼丹这块，我东胜洲就是这么自信。”
　　.
　　炼丹场上，王傲对陈玄道：“这位同学如此自信，自当是有真本事的，不妨让我们见识一下。”
　　他见陈玄随便一激就要出马，自然是高兴万分，这小子竟然跟自己心仪的女神走那么近，活该丢一个大丑。
　　陈玄迈步而出，道：“王傲，你可别后悔。”
　　见陈玄真的要上场，南瞻学子都有些不敢置信。
　　“陈玄，你就别上了，你才初级，人家黎高歌都高级炼丹师了，还掌握了丹变手法，你上去只会丢人。”
　　“要不还是我上吧，我好歹是中级炼丹师，还是火系武者，比起你来还是有那么一丝赢的机会的。”
　　易哉风凝眉：“这小子非要出风头，等会丢人也怨不得别人了。”
　　肖雅儿眼神捉摸不定，心道：“这陈玄已是能写出神级箴文的超级天才，若是在炼丹上也有天赋，肖家就更没有希望了，我且继续观察观察，无论如何，陈玄必死。”
　　连风青洋都有些惊讶，她心中暗想，之前陈玄一直没有上场的想法，现在却突然要上，这个突然的转变，莫非是因为我刚才那句让他出手玩笑的话？他看似对我不在意，实则也如其他人一般，在暗暗喜欢我？
　　想到这，她的心中莫名生出一股暖意。
　　陈玄不理会学子们的阻挠，那些人叫的唤，可是脚步却没有挪动丝毫位置，分明是没打算上场了。
　　这是明知差距太大，已经做好任人欺辱的准备了。
　　身材矮胖、一脸傲气的黎高歌见出场的是一个初级炼丹师，顿觉无趣。
　　他冷哼一声，懒得再看陈玄，似乎多看一眼陈玄就会辱没了自己的身份一般。
　　跟一个初级炼丹师切磋炼丹，那还不是随随便便就能碾压，这场炼丹怕是要成他的个人秀了。
　　想到这，他思忖着要炼制一炉什么样的丹药好亮瞎众人的眼球。
　　见连南瞻学子都不看好陈玄，王傲心中更是偷着乐，这把不但能碾压南瞻，还能让陈玄出丑，可谓是一举两得。
　　“两位同学各选择一个丹炉，药材也已齐备，请随意取用。”
　　王傲说道。
　　两人各选了一个丹炉，并拿取了各自需要的药材。
　　正准备开炉，黎高歌突然道：“这位同学，丑话先说到前头，我不喜欢碾压别人，可你非要强出头，我也没办法，我总不能为了顾忌你的面子故意降低炼丹水准....还有炼丹后我不喜欢交流，你也不要缠着我让我指点你什么。”
　　众人齐齐变色，顿觉此人实在是狂傲，说话也毫不留情。
　　他这是在羞辱陈玄，也是在羞辱南瞻洲学子。
　　陈玄淡淡道：“你就是个笑话。”
　　黎高歌冷哼：“无能之辞。”
　　黎高歌挥手甩出一条火焰长龙，这条火龙活灵活现，倏忽钻进丹炉底部，变成了一种均匀铺开的形状倒扣在丹炉底部，开始为丹炉加热。
　　众人齐齐惊呼，这又是一个操控火焰水平很牛逼的高级炼丹师。
　　从这一手均匀加热来说，黎高歌操控火焰的手法还要在刚才的穆时之上，而这才是刚开始，黎高歌还掌握了丹变的炼制手法...
　　南站学子们心中黯然...陈玄是一点希望都没有，这次绝对输定了。
　　反观陈玄，则是直接召出了一团中间透明、外层是青焰和蓝焰的火焰，丢在丹炉中。
　　看到这团火焰，众人纷纷睁大了眼睛。
　　特别是东胜洲的学子群中，响起一阵吞咽口水的声音。
　　“卧槽，三色火，这起码是四品灵火了，这小子竟然还有这种好宝贝。”
　　“用灵火炼丹，不但可以节省灵燃，还能解放双手，若是炼丹师与灵火心意相通，可以随时指挥操控灵火的火力和形状，练起丹来更是得心应手。”
　　“对极，关键这是四品灵火啊。灵火极为难得，更别说四品了，灵火的品级越高，能达到的温度就越高...随着心意操控，可以让灵火火力在高低之间随意变换，炼丹师就可以熟练应用更多炼丹手法，分分钟成为炼丹大师...太特么的眼馋了。”
　　“一个初级炼丹师拥有四品灵火，简直是暴殄天物。”
　　“这小子有点东西，他该不会是有真本事的吧？”
　　东胜洲学子议论纷纷，而南瞻洲学子也有些惊讶，他们懂炼丹的不多，自然体会不到一朵极品灵火对炼丹师的辅助有多大。
　　可眼见陈玄的灵火在东胜洲学子中引起轩然大波，南瞻洲学子顿时感觉稍稍扳回了一点局面。
　　黎高歌见状，强忍住自己的嫉妒，冷哼道：“别说四品灵火，就算是九品神火又能如何？真正重要的还是炼丹师的炼制水平，你们以为炼丹是烧锅炉...有火就行？”
　　他左手操控火焰，右手熟练的分药，炼制，动作极为熟练如行云流水一般。
　　“快看，这就是黎高歌的丹变手法，强摧药材重点部位，以图把药草的药力最大化的榨取出来，极有可能炼制出极品的极品丹药。”
　　东胜洲学子纷纷瞪大了眼睛，想要多学到一些丹变手法的精粹。
　　反观陈玄，则是一板一眼的炼制着，其动作好像是被老师手把手教了几遍刚开始上手的新手脸蛋学徒...手法简单、生疏，虽然没有什么纰漏但也没有任何惊艳之处。
　　“呵，我还以为这陈玄是有真本事的，原来还真的是一个初级炼丹师呀。”
　　“白瞎了一朵四品灵火，就这手法，比我带的炼丹学徒都不如...”
　　“你们看，黎高歌炼制的是四品丹药赤龙丹，这陈玄炼制好像是二品丹药火元丸，虽说都是为武者增加火系元力的丹药，可品阶差了这么多...也对哦，陈玄才初级炼丹师，最高也就只能炼制二品丹药，这还比什么比？”
　　“二品对四品？谁能告诉我，初级炼丹师为什么要跟高级炼丹比？哪来的勇气？拿什么比？”
　　“结局已定。”
　　在脸蛋领域，东胜洲学子的眼力更佳，他们议论纷纷。
　　南瞻洲学子也能看懂个大概，在他们看来，陈玄有一朵厉害的灵火辅助，但是炼丹水平太低，仍是无济于事，他们原本在心底多少有些期待，希望陈玄能为南瞻洲挽回一局，现在看来，希望只能落空了。
　　有些南瞻学子小声哀叹起来，这一天，他们被打击的实在太惨了。
　　风青洋微微蹙眉，这还没到中洲呢，交流也没正式开始，学子们就一脸沮丧，道心肯定受损了。他们的抗压能力太差了，得到了中洲，见识到各洲真正的天骄，那还不得道心崩溃啊。
　　磨练是应该的，可打击太大了也不好，容易一沉到底，参观炼丹场这一趟...来错了。
　　丹香扑鼻，又到了开炉的时刻。
　　黎高歌擦了下额头沁出的汗珠，一脸自得之色，好似这次炼丹他发挥的不错。
　　陈玄也收起小火，默默站立。
　　“黎高歌，快开炉，让我们鉴赏一下！”
　　有些东胜学子已经迫不及待了。
　　“开！”黎高歌打开了丹炉的顶盖，从出丹口端出一盘圆润润红彤彤的丹药。
　　赤龙丹，四品丹药，蕴含大量火元力，是火系武者的最爱。
　　只见这一炉12枚赤龙丹一个个全都是通体圆润，宝光氤氲。
　　“哇，这炉赤龙丹的品质也太好了吧，个个都很饱满，特别是有几颗，差点就能形成丹晕...一旦形成丹晕，功效增加一倍，就是极品丹药。而中间的这颗，不但形成了丹晕，仔细看还能看到一丝宝光...这是即将形成丹光的征兆，恭喜黎高歌同学，只要再进一步，你就能炼制出丹光的丹药，那可是远超极品的圣丹。”
　　有人点评道。
　　众人纷纷点头，按照东胜洲炼丹界的通用划分，丹药除了品阶的划分，还有品质的划分，丹药品阶的划分是根据炼丹师品级来的，品阶越高的炼丹师才能炼制品阶高的丹药，比如说初级炼丹师只能炼制一品二品丹药；中级炼丹师可以炼制三品的丹药，勉力炼制四品丹药；高级炼丹师能轻松炼制四品和四品以下的丹药，勉强炼制五品丹药。
　　而品质的划分，则要看一个炼丹师的天赋了。
　　丹药品质从低到高划分为：废丹、普通、极品、圣品、神品。
　　废丹就是报废的丹药。
　　普通丹药就是效果达标的丹药，市面上的丹药绝大多数都是这种品质。
　　极品丹药的特征是丹药外面形成一层光晕，名为丹晕，这是药效外敛的表现，药效提高一倍。
　　圣品丹药，也称圣丹，则是丹药自体生光，名为丹光，圣丹药效是普通丹药的十倍，是将药材中所有药力榨光并合理组合揉炼的结果。圣品丹药可遇不可求，除了需要炼器师拥有高超的炼制手法，对丹药的丹方、药材品质、丹炉品质都有要求，此外还需要一定的运气。
　　至于神品丹药，也称神丹，即便是在东胜洲，也轻易见不到一枚。
　　神品丹药的特征是丹心...此种丹药的出现堪称奇迹，好似有了生命一般，不但药效提高百倍，更是能产生一种额外的特殊效果，十分神奇。
　　每一个品质的跨越都如天堑一般...一般的炼丹师只能炼制普通品质的丹药，一辈子都炼制不出几枚极品丹药。除非他专心炼制某一种丹药，天长日久后熟能生巧，有可能大大提高这种丹药的极品率。
　　至于圣品丹药，就不只是炼丹师的手法问题了，是各种条件的杂糅产生，而神品丹药的出现更与气运有关。
　　黎高歌能在一炉中就炼制出一枚极品赤龙丹，这枚赤龙丹还差点就能触摸到圣品丹药的门槛，不得不说他的炼丹水平已经相当高超。
　　众人纷纷感叹，爱不释手的观赏着这枚赤龙丹，都觉得有这一枚赤龙丹，这趟交流会就没白来，连南学林都是一脸羡慕的围观着。
　　而南瞻学子这边，气氛更为沉重落寞，好似眼瞅着别人中了大奖。
　　黎高歌瞅了一眼一脸淡然的陈玄，心道这小子倒是面不改色挺沉得住气，他觉的自己已经是功成圆满，自己已经是睥睨全场，没必要踩陈玄了，便道：“到此为止吧，陈玄的丹药就没必要看了。”
　　有人附和道：“也好，给南瞻洲留点面子吧。”
　　王傲一怔，陈玄的丹药不看？这怎么能行？不看怎么让他出丑丢人？
　　好不容易以把他拉上来，就这样让他安然下场？
　　“我不同意，切磋么，不看陈玄的丹药，岂不是太不尊重南瞻洲天骄了？万一陈玄同学炼出了圣丹呢...”王傲高声叫道。
　　他的话惹得一通哄堂大笑。
　　“圣丹？王傲，你这玩笑开大了。”
　　“是有点不尊重，大家还是看一眼吧，人家还等着翻盘呢。”
　　暖霭祥云之上，见黎高歌发挥的不错，东胜王周破仙心情自然大好，他揶揄道：“启天老弟...承让了。”
　　程启天和张雄互视一眼，张雄干笑道：“这黎高歌确实有点东西，不过周破仙你乐个什么？我们可没出什么赌注，虽然我们输了，可你也不也是没赚到什么...哈哈哈。”
　　程启天也呵呵笑了起来。
　　周破仙一脸无语道：“你们两个，无趣。”
　　王傲等人围向陈玄，一脸等着看戏的表情道：“陈玄，还等什么，开炉吧。”

第410章 丹成、退出交流会
　　陈玄也不废话，直接打开出丹口...
　　王傲探头看去，第一眼就忍不住发出一声嗤笑。
　　“竟然有废丹...哈哈哈，陈玄，炼制二品的低级丹药还能出废丹，你还真够可以的。”
　　只见圆盘中也是中规中矩的摆放了十二枚火元丸，但其中的一枚废丹分明更加吸引眼球。
　　王傲心中畅快，不由得问道：“陈玄，早先看到你如此自信的样子还以为你很厉害，原来，你就这点水平？”他摇了摇头，“不会炼丹还非要强出头，实在是丹师之耻！”
　　正当王傲准备继续挖苦的时候，他感觉到有人在悄悄拽他的衣角，一名学子小声道：“王傲，先别评判，你看最中心的那枚丹药。”
　　王傲定睛望去，忍不住咦了一声，只见圆盘核心的那枚火元丸色泽饱满，熠熠生辉，而其表面的光芒时敛时现...
　　他心中大愕：“这枚丹药还在蜕变？”
　　面色稍有腼腆的穆时眼睛一眨不眨的盯着圆盘，说道：“我听说有可能达到圣品质的极品丹药刚出炉的时候，是会发生蜕变的。”
　　“圣丹？这怎么可能？”
　　“你们快看其他两枚火元丸，天哪，丹晕笼罩，是极品丹药...”
　　众人这才把视线从最惹眼那枚蜕变丹药上移开，他们这才发现其他十一枚丹药的品质的差距竟然很大，最好的便是两枚浮着丹晕的极品丹药。
　　“十二枚丹药，一枚废丹、八枚普通、两枚极品丹药、还有一枚正在蜕变的丹药...好奇怪，这是怎么炼的？”
　　“这好像是几个人在炼制一般。”
　　“一炉中出现两枚极品丹药，这也太了不得了。”
　　“那枚正在蜕变的丹药能否晋升圣丹？”
　　“一个区区初级炼丹师，竟能炼制出如此多的高品质丹药？”
　　一时间，众人七嘴八舌的议论起来。
　　正在此时，那枚蜕变丹药外表浮现一层皑皑的光晕，随即自体生光，一道道赤红色温和光芒自丹药内部迸发而出，一时间场中好似被笼了一层浅红色...
　　“圣品丹药！”有人惊呼道。
　　“真的是圣品丹药，陈玄炼制出了圣品丹药。”
　　王傲一脸不敢置信的神色，口中叫道：“不可能，他一个初级炼丹师怎么可能炼出圣丹？”
　　眼见为实，他的脑袋嗡嗡作响，感觉眼前所发生的事情毫无道理。
　　黎高歌也呆滞在一旁，眼睛狠狠的盯着圆盘中的一枚圣丹和两枚极品丹药，心中满是荒谬二字。
　　陈玄怎么可能一炉出这么多高品丹药......作弊，莫非这是他之前就炼制好的，临时调包？
　　可明明那枚圣丹是临时蜕变的，又如何能掉包？
　　可若是让他相信一个初级炼丹师能炼制出圣品丹药...他是一百个不相信。
　　这不科学。
　　在场的东胜洲炼丹师，有一个算一个，没人敢保证自己能炼制出圣丹。
　　那么真相就只有一个，陈玄其实是一个炼丹领域的超级天才，拥有别人无可比拟的炼丹天赋。
　　自己已然被比下去了。
　　而他刚才，竟然还百般羞辱诋毁这名炼丹绝世天才。
　　此时此刻，黎高歌只觉得自己又羞又臊又备受打击，心中如五雷轰轰，一颗道心沉入谷底。
　　反观南瞻洲众人更是讶异无比。
　　他们仅仅看东胜学子脸上的震惊神色和黎高歌的失魂落魄，就已经明白陈玄炼制出了比黎高歌更厉害的丹药...
　　“这么说，”
　　“呵呵，看东胜洲学子这副被吓到的神色，我心里倍爽。”
　　“东胜洲不是制霸炼丹界么？怎么还不如咱们南瞻洲随便派出一个初级炼丹师的...”
　　“就这水平还有脸请咱们参观炼丹场。”
　　“咱们南瞻洲学子团看似没有擅长领域，实则是全面发展，这次七洲交流会，必然会大放异彩。”
　　南瞻洲学子团士气大增，好像丢失的自信又都回来了。
　　风青洋美目熠熠生辉，心中波澜起伏：“没想到因了我一句玩笑话，陈玄还真的帮我们把面子给争回来了，为了我这么卖力...我都不知道该说什么了。”
　　“他终究是喜欢我的...可惜我已经放下过去，一心追求武道，否则，两情相悦，当是天作之合。”
　　风青洋的内心生出一种莫名的遗憾。
　　一众东胜洲学子围绕着圣丹，他们眼中带光，口中不时发出啧啧之声。
　　“陈玄同学，你是怎么炼制出圣丹的，可否分享一下经验。”一名东胜学子道。
　　王傲心中震动平复，只觉得自己脸红耳赤，恨不得找个地缝钻进去，眼见没人注意他，他的身形开始悄悄后退。
　　突然听到陈玄说：“我一个丹师之耻，哪有什么经验分享给你们。”
　　众人一怔，丹师之耻，这不是王傲刚才对陈玄的评价吗？
　　把一个能炼制出圣丹的炼丹师称为丹师之耻，而自己这伙人的水平还不如一个丹师之耻...这真是自己抽自己耳光。
　　众东胜学子顿时觉得大为羞耻。
　　“王傲，你还躲什么？”
　　一个学子拽住了正往后缩的王傲。
　　这学子心中怒极，明明是王傲太过狂傲，想把人家南瞻洲学子狠狠踩在脚下，还说什么丹师之耻。
　　现在好了，被打脸了就想跑，你跑了我们怎么办？
　　自己搞出来的事自己解决。
　　王傲见状，厚着脸皮拱手道：“是我眼拙，陈玄同学的炼丹水平确实不凡。”
　　即便是如此，他的心中大为不服，想了想道：“可咱们今日切磋炼丹，丹药，不能只看品质也要看品级...陈玄同学炼制的圣品火元丸确实不凡，但火元丸毕竟只是二品丹药，在药效方面肯定是不如黎高歌的四品赤龙丹...”
　　“所以，在丹药品质方面，陈玄同学更为优秀，但在丹药品级方面，则是黎高歌同学更胜一筹了。”
　　众人一怔，王傲这话明显是有些强词夺理了。
　　初级炼丹师仅能炼制一品、二品丹药，在品级方面自然是没法和能炼制四品丹药的高级炼丹师能比的。换句话说，两人相比，本身就是不公平的。
　　可交流会嘛，你南瞻洲的炼器师品级低...不如我东胜洲，那又能怪谁？要不然，你们南瞻洲也出几个高级炼丹师？
　　听王傲这一通狡辩，有些人脸红了，而那些兀自不服气的东胜学子则是纷纷点头道：“既然各胜一筹，那应该是平局了。”
　　也有人道：“尽管陈玄很天才，可炼丹师的品级是一道鸿沟，他们是远远不及我们的。”
　　暖霭祥云之上，东胜王周破仙老脸通红，自己这方的学子在自己擅长的领域突然被超越，心理打击太大，应付起来有些失格是能理解的，只是这王傲的说法...怎么看都有些站不住脚。
　　不过他也默认了，若是他承认陈玄赢了，自己这千辛万苦弄来的暖霭祥云只能易手了，这是他万万不能接受的。
　　张雄惋惜道：“看来这朵祥云，我们是拿不到了。”
　　程启天呵呵笑道：“祥云还是我们的。”
　　周破仙一怔道：“什么意思？启天老弟你要硬抢不成？”
　　程启天指了指下面：“你们再看陈玄的那枚圣丹。”
　　周破仙仔细感受，片刻后突然脸色大变，慌忙中左右扫视了一眼急切道：“两位老弟，你们来一趟不容易，我要带你们多去游览几个景色。”
　　说着他催动暖霭祥云就要离开此，却发现程启天一挥手打出一道元力屏障，祥云瞬间动弹不得。
　　程启天玩味笑道：“别处景色哪有学子交流好看，破仙老哥，你莫急。”
　　张雄跟程启天对视一笑，开心道：“祥云，到手了。”
　　周破仙面色发黑，心中一片暗淡：“我的祥云，完啦！”
　　.
　　这时围观的学子也有人发现了异状，他指着圣丹惊道：“你们快看，这圣丹有情况。”
　　众人一怔再度仔细看去。
　　一名学子深深吸了一口气道：“丹晕丹光仍在，可这光芒时明时暗，分明还未稳定。莫非，这圣丹还在蜕变之中？”
　　对丹药研究最为透彻的胡兰问道：“还在蜕变，诸位，有人知道神品丹药形成的过程？”
　　见众人纷纷摇头，胡兰凝声道：“都没见过，那大家看仔细了，咱们可能要亲眼见证神丹成丹的过程。”
　　王傲见突然生出一变，哼道：“不可能，神丹？你当是糖豆，满大街都是？一个初级炼丹师，怎么可能炼出神品丹药...”
　　胡兰怒道：“你闭嘴，不要打扰我们。”
　　顿时众人连大气都不敢出，死死的盯着圣丹，期待着它蜕变的那一刻。
　　见状，南瞻学子也是心中大惊，也不甘示弱，大家都想要见识一下，一时间，以陈玄为核心，围了里三层外三层，有的学子飞上众人头顶，占了个好的观看位置。
　　在众人的注视下，这枚花生粒大的圣品火元丸的丹光渐渐消敛，而原本浑圆红彤彤的颜色也随之消失，一点点的消散...似乎整个丹药内部都在褪色，直到彻底透明化，此时看上去，除了最中心一处仍在搅动着的核心和外表一层薄薄的丹衣和丹晕，这枚丹药通体都是透明的，好似水晶药丸一般。
　　“好神奇...”
　　有人忍不住叹道。
　　“这枚丹药大概率能蜕变为神丹！”胡兰道。
　　“为何这么确定？”有人问。
　　胡兰道：“你们看刚才的那个透明化的过程，其实是剔除丹药杂质的过程。”
　　“剔除杂质？为什么我感觉那红彤彤的药体是药力的所在？”有人不解道。
　　胡兰回忆着他读过的一名大佬的笔记中的内容，点头道：“你说的没错，那红彤彤的药体便是火元丸中的精华所在，可对神品丹药来说，那药力便是杂质。据说神品丹药的成型是跟气运有关，那些原本的药力倒没什么用处了，就比如说这火元丸，一旦成为神品就拥有了自己的生命，它根本就看不上原本的那些药力，会自动抽取天地间最精粹的火元力来充实自己，而神品丹药最宝贵的地方在于它的核心...”
　　“核心？”众人大惑不解。
　　“核心也就是丹心，你们继续看就好了，每一枚神品丹药都有自己独特的额外属性，这枚火元丸的核心正在生成中。”
　　众人定睛望去，只见那透明丹药最中间的部分，好似一团赤红色的水雾在疯狂搅动，一个具体事物正在渐渐形成，片刻后，大家都认出了丹药核心的形象，正是一条细小的通体撒发着火焰的赤色小龙...这条小火龙在丹药核心部位蜿蜒游走，十分神奇。
　　嘶！
　　众人都是倒吸一口凉气。
　　“这是什么情况？”有人问道。
　　“神丹已成，这条小火龙便是神丹的丹心了，每一枚神丹的丹心都是独一无二的。”胡兰道。
　　“神丹！天哪，我竟然亲眼见证了一枚神丹的出世。”
　　“朝问道夕死可矣，见此一枚神丹，我不枉此生了。”
　　“大开眼界。”
　　“没想到啊，这枚神丹竟然是出自南瞻洲学子之手。”
　　“南瞻洲竟然培养出了这种绝世炼丹奇才，羞愧啊，我之前竟然还小瞧他。”
　　“可恨可恨，我刚才还...我有什么资格嘲笑陈玄天骄，今天我才知道什么叫天外有天，我决定，退出此次交流会，潜心研究炼丹术。”
　　“本该如此，我们等追逐名望，却忽略了根本，多亏今日陈玄同学为我上了一课，受益匪浅，我也要退出交流会。”
　　一时间就有二十名东胜学子决定退出七洲交流会。
　　这让云端上的周破仙连连变色：东胜学子都退出交流会了，霸榜丹山榜的目标怎么完成？东胜洲年轻人这一块荣誉谁去争取。
　　完了，这次参观，本来是给东胜洲学子团树立必胜信心的，现在倒好，不少人决定退出交流会，而其他人也备受打击，锋芒不再...这真是搬起石头砸到了自己的脚。
　　程启天摇头笑道：“陈玄这小子，竟然炼出了神丹...未免太打击人家了。”
　　张雄急道：“这帮小子围的水泄不通的，咱们想看看这枚神丹是啥样子的都看不清楚...”

第411章 我的祥云
　　“这枚神丹的丹心是一条火龙形象，或许神丹附带的特殊属性或许与火龙有关。”胡兰猜测道。
　　“火龙？那或许会是火龙血脉、火龙精神力、火系功法加成、或者能提高对火元素的亲和，无论是哪种特殊属性，都是极为难得的，这可是能提高火系武者的根基的东西，价值连城。”
　　众人看着神丹，都是满脸的渴望。
　　因为擅长炼器和炼丹的原因，东胜洲学子主修火系功法的武者特别多，这种能提高武者在火系方面资质的东西极为抢手，而神丹稀少，往往有价无市，如今偶然见到一枚，顿时各人都升起了入手的心思。
　　此时，却是最为腼腆的穆时先开口道：“陈玄同学，能不能打个商量，我看你并非专修火系的武者，这枚丹对你无用。可否割爱于我？”
　　话音未落，胡兰横插一脚：“我也需要，陈玄同学请您开价吧。”
　　“胡兰同学，让给我吧，我正在突破关口。”
　　“诸位，我在火系修炼上最没有天赋，能否同情一下我..”
　　“我家是首富...你们确定要跟我抢？”
　　一时间，你一言我一语的东胜洲学子争论起来，甚至有急性子爆了粗口。
　　南瞻学子看的目瞪口呆，这是什么情况，神丹这么抢手的吗？唯有南瞻四杰见识广博，明白神丹的珍稀之处。
　　每一枚神丹都能给予武者一种特殊的附加功效...若是运气好，得到一种神奇的能力，能大大缩短武者的崛起之路，传闻中最幸运的一个人，从一枚“木元丸”神丹中得到了“青木真体”的特殊体质，让那人从一个凡体一跃成为天骄体质，潜力惊人。
　　即便是没有那种逆天运气，最次也能得到一股精纯至极的属性元力，大大提高个人的修炼进度。
　　当然，神丹也有超高的收藏和研究价值。
　　只是，这南瞻四杰，段横骄傲，易哉风与陈玄又过节，肖雅儿也跟陈玄关系不妙，他们自然拉不下脸去找陈玄购买神丹。唯一与陈玄稍微熟识的小魔女...神丹这东西，她也吃过两枚，倒也不是特别渴望，而且她不是主修火系，火属性的神丹，与她可有可无。
　　见众人都想购买神丹的场景，陈玄已大体猜到了神品丹药的价值，这种好东西，他当然不会卖了...而且他本人是五行共修，可以说任何属性的法宝领悟，他都能用得上，可谓来者不拒，更没理由出售了。
　　说起来，他对这枚火系神丹的需求也不大，毕竟他是天地锻体，吸收灵气的速度已经开到最大，万一这枚火系神丹是增加火元力或者提升火系元力亲和度的，对他作用不大。
　　这枚神丹，还是适合主修火系的武者。
　　陈玄念头一转，一个主修火系的大长腿靓妞的身影就浮现在他脑海中。
　　“呵，这小妞运气倒是不错，也罢，这枚神丹就留给你了。”
　　他直接道：“诸位勿扰，这枚神丹我打算送人，不会出售，借过。”
　　他分开团团围住的人群，走回自己的位置。
　　风青洋神色一动，心中思忖，他要送人？此时此地，陈玄好像只跟自己还稍微熟识一些...而且他分明在偷偷喜欢我，他要送人，莫非是要送给我？
　　风青洋深知自己魅力非凡，见惯了为了讨好自己而倾尽所有的世家子弟，天骄俊杰。
　　那些人送的东西，即便是一些连她都觉得价值不菲的绝世珍宝，她都未必会看一眼，可在今天她竟然隐隐有些期待。
　　“陈玄要送神丹给我，我到底要不要接受？”
　　“接受吧，我小魔女的面子...而且陈玄可能会误会我对他有意思，别人也会看轻了我。”
　　“可是不接受，陈玄肯定会不舒服，会不会太受打击？”
　　“罢了，还是不要伤害他了，毕竟是一番心意，我就勉强收下吧。”
　　见身旁的小魔女眼神灼灼的望着手中的神丹，陈玄心中一动，他这枚神丹被东胜洲人看了半天，自己人这边还都没怎么捞到，这小魔女估计也是想看个稀奇，又不好意思开口。
　　他贴心的递了过去道：“小魔女，你也感兴趣吗？”
　　小魔女轻轻抿唇，心道果然...
　　她轻轻接过神丹，放在晶莹如玉的手心仔细观摩一下，随即掏出一个玉盒，将之小心的放在盒子里，盖上玉盖。
　　陈玄微微颔首，这小魔女还是挺会来事的，给她欣赏一下丹药，人家还送一个盒子给自己。
　　但是小魔女接下来的举动大大出乎了他的预料。
　　只见小魔女轻轻一挥就将玉盒装进了自己的储存手镯里...她对陈玄微笑道：“谢谢，我很喜欢。”
　　陈玄彻底惊呆了...
　　我的神丹!
　　我有说过要送给你吗？
　　你是不是误会什么了？
　　这么不把自己当外人吗？
　　你是怎么脑补到现在这个流程的？
　　我没有要讨好你的意思吧？
　　陈玄脑中飘起一连串的问号。
　　良久，他微微叹了一口气，强忍住了立马跟小魔女要回神丹的想法。
　　既然已经误会了，那只能等后面再找机会私下跟她说清楚，请她把丹药还给自己。
　　若是当着这么多人的面当场说明情况......小魔女绝对会大丢面子，说不定就要拔剑捅人了。
　　小魔女一怒，血溅五步，她干爹可是南瞻洲排名第二的大人物...
　　惹恼了她，以后都别想在南瞻洲混了。
　　而且，在旁人眼里，确实是自己主动递给小魔女的，就好像是打定主意了要送给小魔女一般。
　　刚送出去就要回来，别人会怎么看自己？
　　罢了罢了，陈玄微微一笑，心痛的扭过身，不再跟小魔女纠缠。
　　.
　　暖霭祥云之上，周破仙解释道：“两位老弟，这朵祥云可是我费了老大劲的才得到灵宝，我珍若生命，它与我形影不离，若是没了他，就好像心头肉被挖了，两位老弟，卖给我周破仙一个面子，我可以给你们元石。”
　　他见程启天和张雄不说话，只是盯着他看，佯怒道：“你们二人，真的要抢我的暖霭祥云？”
　　程启天笑道：“有个语病我纠正一下，这是我的暖霭祥云。”
　　张雄也嘿嘿笑道：“我也纠正一下，是我们的暖霭祥云。周破仙，愿赌服输，你作为人王不会撒泼耍赖吧？”
　　周破仙老脸一红，怒道：“开什么玩笑？一个灵宝而已，我还能不舍得？”
　　张雄嘿嘿笑道：“别生气嘛，破仙老哥，你快把跟祥云的联系切断，我们好祭炼认主。”
　　周破仙气道：“上百年的交情，还没个灵宝值钱......我切断了联系了，哼，今天不管饭，你们自己找吃的去吧。”
　　周破仙依依不舍的飞走了，途中他又扭头看了几眼暖霭祥云，心中涌出一股无力感，今天这一场，本应该是为学子团树立信心的好机会，结果冒出了一个陈玄，让学子团士气大跌不说，他还把最喜爱的灵宝给输了，真可谓赔了夫人又折兵...这个陈玄真是恼人！
　　看着周破仙远去，程启天和张雄都是哈哈大笑，这周破仙自称小卧龙，聪明绝顶，最擅长计谋，他们以前在周破仙这吃了不少亏，这一次能让周破仙吃了一个大大的闷亏，他们自然心情大好。
　　“多亏了陈玄这小子，回头有时间照顾他一下。”程启天笑道。
　　“嗯，这小子还是很天才的，就是有点滑头，明明这么厉害还藏着掖着，让咱们差点吃亏。我想让拉他进神盾军部，做我宝贝闺女的左右手，你觉得如何？”张雄呵呵道。
　　“左右手，你这么看好陈玄？还有，你不怕陈玄把你的宝贝闺女给拐跑了？”程启天好奇道。
　　“哈哈，你想多了，这个陈玄是个直男闷葫芦，小洋怎么可能会喜欢他...”张雄摇头道。
　　“嗯，看陈玄个人意愿吧，万一他想进我们远诛军部呢？”
　　“好哇，你又跟我抢人。”
　　“张雄，我不是这个意思，陈玄这小子才一年级，急什么？”
　　“程启天，你别以为我不了解你，你跟那周破仙一样，都是老狐狸...对付你们我有的是办法，就是绝不让步，就好比这暖霭祥云，咱俩一人一半，省的回头再说不清。”张雄怒道。
　　一番争吵后，两人费了老大劲，合力将暖霭祥云劈成了两半，每人一半。
　　暖霭祥云被瓜分后，灵宝的品阶下降了不少，体积也小了不少，不过程启天和张雄都不介意，毕竟是白得的，不心疼。
　　藏在远处观望的周破仙捂着胸口，心中哀嚎：“我的祥云...”
　　.
　　回到住处后，王大聪来找陈玄聊天。
　　“学弟，没想到你在炼丹这块这么强，要不是你出手，咱们南瞻洲这次可要大大丢脸了。”
　　“现在咱们南瞻洲的学子都很佩服你，听说今天的事已经传出去了，很多老师都对你感兴趣，咱们南瞻洲的炼丹师协会也开口了，说要邀请你加入会，直接给你一个高级理事的身份。”
　　“呵呵，也是侥幸炼出了神丹，不算什么。”陈玄客气道。
　　“侥幸？你这话我不同意，运气是追着实力跑的。对了，学弟，学长最佩服你的是，那么宝贵的神丹，说送就送，直接就给了小魔女了，那小魔女从不收礼的，但是今天为你破了例，你简直是咱们泡妞界的楷模，大家都很佩服你胆气。”
　　“卧槽，大家都觉得我在讨好小魔女？”
　　一听送礼的事陈玄就是心痛，可他又不好解释。
　　“要不然呢？眼睛都不眨一下就送那么珍贵的东西，不是为了追求小魔女，难道是钱多烧的？总之，垂涎小魔女的天骄也不少，学弟你可能已经成为某些人的眼中钉了。”王大聪道。
　　“真是无妄之灾。”陈玄无语。
　　王大聪又分享他听来的最新消息道：“听说你这次炼制神丹的是大大的打击到了东胜洲学子，他们已经有三十多人主动退出了交流团，其中包括两名修为在尊者境的高级炼丹师...学弟，你以一己之力差点摧毁整个东胜洲学子团，你的事迹肯定会传播出去，到时候丹山榜肯定榜上有名的。”
　　“丹山榜？”陈玄微微好奇。
　　王大聪立刻道：“七洲交流会是各大势力和个人展示自己的最佳场合，试问谁不想扬名立万，七洲交流会期间，会出现各种榜单，都是各大媒体和武者们自发推举出来的，对于青年天骄来说，交流和上榜就是扬名的最好途径。有不少专门针对年轻天骄的榜单。”
　　见陈玄露出了感兴趣的神色，王大聪咽了一口吐沫继续道：“其中最有含金量的就是【天榜】了，天榜是按照估算的综合实力来排名的，七大洲的人王占据着前七名，天榜第一为中洲的人王，太平王司马太平，修为在天王境九品，差一点就要突破到人类未知的全新境界...十分恐怖。”
　　“当然了，这跟咱们没关系，但是天榜有个子榜叫青年天骄榜，只有一百个名额。青年天榜平时的排名不会太准，只在七洲交流会期间，天骄辈出，这个时候是天榜变动最频繁也是最准确的时候。所以天榜，是年轻天骄必争之榜单。”
　　“另外，各领域也有相应的榜单，炼体武者会竞逐【铁汉榜】，战宠培育领域有【宠王榜】，炼器划分最为精确，分为【凡器榜】【宝器榜】【灵器榜】，念力修炼的【念师榜】，元符师的【符王榜】，剑修武者的【剑仙榜】，【丹山榜】则是评价青年炼丹师的榜单。”
　　“这么繁琐？这也太费劲了吧。”这么多榜单陈玄听得脑袋都大了。
　　“呵呵，一点也不费劲，学弟，你以为参加七洲交流会的只是咱们七大洲的这些参会人员？其实整个人域都会参与，只是咱们在舞台上，这里所发生的所有事，点点滴滴，无论大小都会传遍七大洲，五千亿人在都关注这一场盛会。这么多人的参与，自然会公平合理的评价出各种榜单，而且都是自发的。”
　　“学弟，今日之事，过不了几天就会传遍七洲，你也以炼丹奇才的身份进入七大洲民众的视线，现在的你，已是小有名气的青年俊杰了。他日，只要在人域，说起当日在东胜洲一人瓦解小半学子团的炼丹奇才，别人就能知道你是谁，南瞻陈玄。”
　　随着王大聪的讲述，陈玄神思飘飞，难怪天骄们为了名气争斗不休，原来，巨大的名望拥有这么大的魅力，让全人域都认识自己，甚至，全人域都敬仰自己.....这是何等大的诱惑。
　　“呵，我南瞻陈玄也小有名气了！”
　　陈玄稍稍沉醉了一下，随即清醒，他想到了更多。
　　“巨大的名望，绝非是虚的东西。名声越大，担子越重；站的越高，看得越远；人人都在追求武道之路，这武道之路不就是不断攀登和超越别人和的过程吗？所以巨大的名望，不过是在这个过程中的附加奖励而已。过程和结果更重要。”
　　“七洲交流会，天骄云集，互相论战拼比，视野也会不断开阔。争逐各大榜单的过程就是不断提高自己的过程，这些其实都是武者崛起必须要走的路。”
　　“对于想要磨砺‘无敌道心’的我，这岂不是一个绝佳的机会。”

第412章 前往中洲，气运之争
　　后面两日相安无事，众多学子安然呆在迎宾酒店，闲暇之余也组队出去逛了几圈。毕竟难得出一趟远门，而能来东胜洲也是意外，自然要见识一下这里的风土人情了。
　　陈玄和王大聪在东胜洲转了一圈，大大的领略了一番风土人情，他感觉东胜洲的人和南瞻洲似乎略有不同，这里的人对礼节性的东西非常在意，在人际交往方面没有南瞻洲那般开放，举止也更有度，说白了表现的更有礼貌一些。
　　其实人域人口太多了，各大洲之间又不是完全隔绝的状态，所以在外貌等方面差别不大，只是在衣着、风俗习惯、群体意识等方面有些差距。就拿东胜洲来说，他们的衣着也是五花八门，穿衣风格现代化的基础上，更多的人特别是年轻人喜欢穿古装...而且他们并不太喜欢互联网，随身携带的通讯器也只当是一个联络工具，至于网游、短视频等等线上娱乐活动几乎没有任何市场。
　　武者时代，人域面临着万族战场上万族和人域陆地海洋妖兽的威胁，最在意的修为实力的提升，娱乐无论在哪里都没有多少市场，人们更不愿意在虚拟的网络上浪费时光。
　　东胜洲经济十分发达，满大街都是各种售卖武者相关商品的商场和店铺，因为东胜洲在炼丹和炼器方面最为拿手，所以售卖丹药和装备的店铺尤其多。
　　陈玄随便进入一家武器店铺，立刻就看到了货架上摆放的各种宝器。
　　武器装备按照威力大小从低到高分为：凡器、宝器、灵器、仙器......，每个阶位又分为上中下品。
　　宝器是高级武者最常用的武器，灵器已经是极为稀有，仙器据说只有人王等绝顶高手才拥有，整个人域都没几件。
　　凡器最为低级，没有任何附加属性，只有锋利度、坚韧度、材质等等几个衡量维度，适合低级武者使用。
　　宝器就比较大众了，宝器拥有一到三个特殊属性，根据宝器的锻造底材、添加宝材、炼制手法、以及镌刻阵法等等不同，可以让宝器产生各种五花八门的特殊属性，可以是物理反面的【超级坚固】，法术方面的【各系法术加成】，也可能会附带可以重复释放的各种法术，或者召唤各种战兵和傀儡的召唤术、甚至是阵法的...
　　所以宝器又分为武器、防器、修器、召唤宝器、阵法宝器...
　　灵气跟宝器的区别是威力更大、并且会滋生灵性，生成器灵。
　　至于仙器，往往拥有逆天的能力，滋生的器灵也是仙灵。
　　而仙器之上，据说是神器，那是人类武者无法触及的存在。
　　陈玄的龙渊剑就是一柄半灵器，半灵器只是一种通俗的说法，即是器灵受损，威力下降后的灵器，或者那种已经滋生灵性，但是还没有产生完整的器灵的厉害宝器。
　　不过在陈玄看来，他的龙渊剑比一般灵器都要有价值的多，特别是在面对龙族敌人的时候。
　　看了看店铺内各种宝器的标注的昂贵价格，陈玄深深的吸了口气，脑中升起一个赚钱的想法。
　　他有四品灵火...这是炼器的先天优势，若是去购买几张宝器的炼制图纸，潜心研究一下，在暴击系统的辅助下，批量炼制宝器，何愁以后缺钱用。
　　当然他也可以炼丹，只是成熟的丹方就那么几种，远远没有装备的种类多...而且，丹药对暴击系统的依赖度更高，昨天那场丹药交流会，他也是暴击出了一个八千多的高倍率才侥幸得到一枚神丹的，当然了神丹这种能增加武者天资的好东西，陈玄绝对不可能放过的，但是关于针对神丹的炼制事宜...陈玄觉得还是了解一下各种丹药的具体资料后，再去选在一种适合自己的丹药去重点炼制。
　　.
　　两天后，东胜洲的交流团准备妥当，登舰出发。
　　两支舰队一前一后，进入无垠海域，朝着太平洲进发。
　　一艘明显要比南瞻洲灵舰大的的灵舰平台上，几名大佬对坐饮茶。
　　“周破仙，你这未免有些虚张声势了，区区万人，用得着动用这么多艘灵舰吗？”程启天看了一眼东胜洲庞大的舰队无语道。
　　同样是万人规模，南瞻洲只用了三艘航空灵舰，而东胜洲却出动了六艘，足足是南瞻洲的两倍，而且其中两艘的个头也比南瞻洲灵舰大了一圈。
　　舰队一开出来，南瞻洲立刻就被比下去了。
　　“老弟，我们东胜洲共有十艘灵舰，只动用六艘已经是很节俭了，多几艘灵舰，能宽敞一些，大家也能舒服一些。哈哈哈哈。”周破仙捋了捋自己的胡须，自我感觉很是良好。
　　“哼！”程启天脸一黑，把头转向别处。
　　“请教一下破仙老哥，你的祥云能在罡风区飞吗？呆在灵舰上太憋闷了，我想出去溜达溜达。”张雄在一旁道。
　　周破仙老脸一红，气道：“你是天王境，想在罡风区呆多久都行，还用得着坐祥云么？”
　　一想到被撕成两半的祥云，周破仙就是心痛。
　　程启天心情恢复，道：“老哥，喝茶。”
　　周破仙心中郁闷，提醒道：“咱们哥几个关系还好，另外几个老家伙可就不怎么好伺候了，你们到了中洲，可别像跟我这样跟他们乱来，会吃亏的。”
　　张雄昂首道：“谁怕谁，这场交流，我张雄势必要拉那帮大佬下马。”
　　周破仙嗤笑一声：“张雄老弟，你在天榜排名才三十多位，哪来的勇气说这话。而且，南瞻洲是灵气潮汐到达的最后一洲，南瞻洲的机缘之地也少，气运总量也是各大洲最少的一个，你们底子薄是事实，就不要逞强了，就拿学子团来说，南瞻四杰这样的人物，其他大洲至少是你们的一倍，中洲足足有二十多个。”
　　程启天点头道：“破仙老哥说的也有道理，只是最后一句我不认同。对学子团，我还是很有信心的。”
　　张雄认真道：“破仙老哥，这场交流会有什么重要议题吗？这次的气运分配会怎么安排？你消息灵通，不妨跟我们提前透透风。”
　　三人关系向来不错，概因东胜洲是离南瞻洲最近的一个大洲，曾有恩于南瞻洲。
　　上千年前，灵气潮汐席卷而至，人域经历了几百年的惊天巨变。
　　而南瞻洲的灵气来的比其他大洲足足迟了一百年，在这期间，不少妖兽纷纷南下，给南瞻洲带来了惨重的灾难，人域各大洲手足情深，其他大洲纷纷派遣武者前来援助，尤其以距离最近的东胜洲给予的帮助最大，可谓不离不弃。
　　程启天和张雄也很感激周破仙。
　　周破仙面露严肃之色道：“关于重大议题，无非是下一个十年时间，人族在万族战场的布局，以及人域本土的防守和开拓计划，我有听到风声...鉴于人族在万族的势力越来越大，异族各大上族正在左右活动，应该是要抱团应对人族，而且最近潜伏在各地的异族卧底也越发的不老实了...这次七洲交流会，异族可能会搞破坏也未可知。”
　　张雄冷哼道：“中洲之地是人域的核心，高手无数，加之七洲巅峰武者齐至，我不信异族能搞出什么幺蛾子。”
　　周破仙摇头道：“张雄，异族都是疯子，性格残暴又好战，对生命的珍稀程度远不如我们人族，还有些异族不怕死的...就好比那九尾一族，有好几条命，搞完破坏就自爆，我们又能奈何？诶，对了，说起九尾，那九尾的公主是不是被你们南瞻大佬给逮到了？最近九尾族找人都快找疯了，都托人问我头上来了。”
　　程启天无语道：“虽然九尾我们不放在眼里，可这个锅我们不背...”
　　周破仙笑了笑道：“这...总之九尾赖定你们了，他们公主就是在南瞻失踪的。”
　　张雄骂道：“晦气！这简直是无妄之灾，我们何曾抓过他们的公主？”
　　他又道：“这气运的分配？还是按照之前的来吗？”
　　周破仙点头道：“不出意外肯定是按照以前的规矩来分配了，根据各大榜单中各洲学子所占据的名次和数量来分配。分配倒好说，只是这气运之争，异族已经连连吃亏了好多年，这次若是他们抱团起来，咱们很难像再有以前的收获，说不定学子们还会有损失。”
　　程启天叹道：“气运之争，每次的争斗都会陨落不少天骄，这样的重任落在年轻人头上，让人颇为痛惜...”
　　.
　　咚，咚咚。
　　陈玄正在房间内规划自己的未来，敲门声响起。
　　陈玄起身开门，见是小魔女后陈玄忍不住一喜，盼星星盼月亮总算盼到了跟小魔女独处的机会，我的神丹也该物归原主了吧？
　　小魔女仔细观察陈玄的表情后，心中有了计较。
　　从陈玄开门见是自己后脸上一闪即逝的喜色，绝对是对自己有企图。
　　自己明明都放弃了过去了，陈玄又这样...这小子，真愁人。
　　“陈玄，很快就要到中洲了，等到了中洲，咱们学子团可能会遇到其他洲的邀约，各洲学子团也会有一些小范围的交流切磋，我需要了解一下你的擅长的领域，好协调安排各种场合上场切磋交流的成员。”
　　小魔女坐在陈玄对面，开口道。
　　陈玄心中微微沉吟，原来是小魔女是来登记资料的。
　　可自己该怎么回答呢？想了想陈玄觉得不必太过遮掩，否则可能会错失一些增长见识的场合，但是又不能乱说，毕竟，若是自己不擅长哪一方面，到时候被派上去就只能丢人了。
　　“嗯，元力修炼和炼体这两方面我都比较擅长...另外，念力、炼器、炼丹、战宠、等方面也小有涉猎。”
　　陈玄还是简单的说了下。
　　听到陈玄的话，小魔女先是一怔，随即深深的看了一眼陈玄道：“陈玄同学，咱们能不能认真一些...这么些领域你都擅长？还有你不会的吗？”
　　“有啊，制符、阵法这两门我没碰过。”陈玄道。
　　小魔女微微蹙眉道：“陈玄同学，你的炼体的本事我是见识过的，几百万公斤的力道确实不凡，但跟赤光洲和乾元洲的炼体天骄比起来，可能还有些差距，就连段横也排不到前面，听说那赤光洲的小叮当，拥有一龙之力，是炼体天骄第一人，更何况还有那个隐藏在后，装模作样的小龙女，以为自己很谦虚...”
　　说到小龙女的时候，小魔女稍停一下，似乎颇有些不服气的感觉。
　　“呃，一龙之力...要不然你把炼体这块给我去掉吧。”陈玄才明白各洲真是藏龙卧虎，一龙之力的年轻天骄都有...这都是怎么练出来的。
　　小魔女划掉炼体二字，又道：“还有元力修炼，陈玄同学，你的修为是蜕凡境中期吧？这样的修为在学子团已经是很低的了，能说是擅长吗？”
　　“也对，那划掉吧。”陈玄想了想道。
　　他敢说擅长是因为他有体外经脉，元力含量远超他人，可这是秘密，暂时还不方便公开。
　　小魔女看了看后面，有些惊讶的问道：“陈玄同学，你还是念力师？几品？”
　　“二品。”
　　“哦，那我划掉了，咱们学子团的肖雅儿是四品念力师。”小魔女稍稍露出失望之色。
　　“炼器呢？”
　　“初级炼器师，呢，说是中级也行。”
　　“那我也划掉。还有炼丹和战宠两项，这两种我想你还是可以的，毕竟你公开过战宠的‘蛋内进阶理论’，也炼制过神丹，或许可以代表南瞻学子上场。”小龙女吐了一口气道。
　　她细嫩的小手合上的文件夹，准备结束登记。
　　神丹？
　　陈玄眼前一亮，道：“小魔女，我的神丹...”
　　陈玄有些纠结，一时间不知道怎么开口才好澄清误会。
　　见陈玄一脸试探的模样，小魔女绝美的脸蛋露出不悦之色。
　　这个陈玄，太猴急了吧，才送了一件东西就想要我回应了？
　　我小魔女这么不值钱的吗？
　　会不会追女孩子？
　　“陈玄同学，谢谢你的礼物，我很喜欢。”小魔女客气道。
　　“我是说，我的神丹，我本来打算是送给...哎，罢了，你喜欢就好。”
　　眼看小魔女的脸色越发不善，陈玄突然想起在清水市拉着他直播方才的那个巧笑嫣兮的小洋...
　　陈玄突然心软。
　　总归算是故友了，说起来，认识小洋还在文逍儿之前，是他在这个世界认识的第一个女孩子。
　　女孩子都很小心眼的，还是不要伤害她了。
　　一枚神丹而已，努努力还是可以炼制出来的，就当是投资一个有前途的人脉吧。
　　见陈玄吞吞吐吐的，小魔女不高兴了。
　　“陈玄同学，你太没有耐心了。”
　　丢下一句话，小魔女飘然而去。
　　陈玄见状微微皱眉，暗想以后要跟小魔女保持点距离。

第413章 小叮当一龙之力、势在必得
　　陈玄有些无语，想来小魔女不但误会了送神丹的事，还以为自己在垂涎她的美色。
　　接下来的几天，两支舰队共九艘航空灵舰快速的航行在无垠海上空，浩浩荡荡，并没有什么不长眼的妖兽来找茬，甚至一些个头不小的飞行妖兽远远感受到几位天王境的庞大气息，立刻掉头折返，离舰队远远的。
　　而舰队的行进路线也是东胜洲前往中洲的安全路线，远在大妖的势力范围之外，所以也没有出动什么强大的大妖。
　　一路顺风的几天时间，陈玄也没有闲着，而是找王大聪借了本【炼器简述】，这本书是炼器师的启蒙教程，内中详细了记载炼器相关的种种基础知识，各种炼器手法、案例，还附带了不少名家的经验之谈，分享了不少常规宝器的基本炼制图纸。
　　陈玄看的津津有味，自从吸收了那枚炼器师感悟符，陈玄还是头一次系统的学习炼器知识，结合他一脑子的之前灌输的炼器知识和经验，全都融会贯通，他感觉自己的炼器水平直线上升，现在让他着手炼器，炼制下品宝器的成功率绝对很高，大概的估摸了一下，他觉得他现在应该有中级炼器师的水准了。
　　舰队飞行四天后，陈玄透过窗户能看到，远方一片大陆的雏形出现在眼前。
　　很快，舰队就来到大陆上空，开始缓缓下降，脱离罡风区，进入大陆上空飞行。
　　众人都登上甲板，呼吸着自然界的新鲜空气。
　　陈玄也来到甲板，细细体会着这天地间的灵气，面色微微一怔，耳旁传来学子们的惊呼。
　　“这里的灵气也太浓郁了吧？至少是南瞻洲的十倍，不愧是人域的中心地带。”
　　“羡慕嫉妒恨啊，南瞻洲若是有这么浓郁的灵气，何愁没有高手啊。”
　　“你们看这地面上的景观，山川俊秀，流瀑不息，这中洲的景色实在是美。”
　　众人连忙看去，果见地表之上，山川河流俱都清新脱俗，各种自然瑰丽，造物之奇，令人心旷神怡。
　　太平洲虽然面积不大，人口也不多，仅有几十亿，但却是人域高级武者最多的一个大洲，也是人域的经济中心，更是各种洲际会议，洲际大型组织的总部所在地，堪称人域最繁华之地。
　　而南瞻洲往往被当做蛮荒之地，虽说近年来发展不错，但因基础薄弱，还是差别的大洲一大截，始终被低看一等。
　　来到慕名已久的中洲之地，学子们很是兴奋。
　　一艘中洲引领着两支舰队朝着太平洲大陆的核心位置飞去，那里是中洲的核心大城：太平城，也是此次七洲交流会的主会场。
　　又是半天的飞行，舰队才来到一座恢弘大城的边缘，降落在提前规划好的落点机场上。
　　此地已经有提前等待的接待人员，他们带着各支交流团的成员分别进入已经准备好的豪华庄园。
　　学子团被安排在一座豪华庄园内，每位学子都分到一栋简单宽敞但很舒适的小楼。
　　太平城面积极广，其占地规模不低于南瞻城，他们专程在东郊划出了一大片地建造的各种庄园以及配套的各种配套设施，可见对七洲交流会十分重视。
　　比起灵舰上的狭小空间，这独栋小楼住的十分舒适，学子们都很满意。
　　安顿下来后，有名老师前来通知：“咱们南瞻交流团来的不早不晚，有的大洲交流团已经提前到达了，有的还没到，还要等待几天人来齐了，各种交流会才会正式开始，这几天时间，你们可以在太平城中多逛逛，增长一下见识。”
　　学子们顿时大为兴奋，显然已经有些迫不及待。
　　这老师又提醒道：“七洲汇聚，安保很严，你们也记得不要闹事，注意，你们代表的是南瞻洲的形象。当然，交流会嘛，你们懂的，只要不是打架斗殴，在规则之内的交流是少不了的...总之，你们自己斟酌着来。”
　　老师前脚一走，学子们就迫不及待的组团出门了。
　　陈玄也夹杂在学子团中，跟着逛街，只觉得这太平城内的灵气浓度比中洲的其他地方更要浓郁三分，而大街上的武者的整体实力更是要高出南瞻洲一大截，走了半圈，他们竟然没有遇到炼体境的武者，连纳元境的武者都十分稀少。
　　中洲之武者，不但修为更高，而且个个气度不凡，很多武者都有一种自信潇洒的风貌，看他们这些组团学子的眼神带着自然的礼貌，但仔细观察分明能感受到一丝城市里看乡下人的意味。
　　据说中洲不但灵气浓郁，也是机缘和气运极盛之地，这里的武者，出现特殊体质的几率远高于南瞻洲等偏远大洲，加之修炼资源丰富，对各种功法和法术的研究处于领先地位，而且地理位置优越，也难怪会成为武者的圣地。
　　此处的商业也极其发达，各种高档商行林立，内里售卖的都是相对昂贵的修炼之物。
　　陈玄随意进入一家装备商行，竟然其中的售卖名单中发现了一件半灵器，只是那价格很是昂贵。
　　“不愧是中洲，街边的武器店都有半灵器卖，这里的商业也太发达了。”
　　众学子边走边看，边啧啧称奇。
　　很像是一群刚入城的土包子。
　　偶尔也能遇到如他们这般衣着打扮与中洲本土的风格不同的组队学子和其他年龄段的人群，应该是其他大洲的交流团成员。
　　“快看，那边的一群人好奇怪，他们人人都背着一块大石头。”有学子叫道。
　　众人连忙看去，只见一群身材壮实，浑身肌肉，皮肤粗糙的男孩在一个扎着双马尾的娇小女孩的带领下正朝着这边走来。
　　他们人人身上背着一块半米见方的青石，只有为首的那名双马尾女孩一身轻松，没有背负任何东西。
　　南瞻学子团中的那名背山少年眼神一凝，道：“他们背的不是石块，那是切割过的压缩山体...随便一块石头至少都有万吨重，比我背的要重得多。如果我没猜错的话，他们应该是赤光洲的学子，赤光洲自然条件险恶，灵气稀薄，是炼体武者的天堂，那里以炼体武者为尊。”
　　众人一怔，人人背着万吨重的小山逛街，这帮人果然不一般。
　　“怎么还有个小萝莉？”王大聪好奇道。
　　段横皱眉道：“你们不要小看这个小萝莉，她才是这群炼体武者的头...她全力挥出一拳能打死一名尊者境初期武者。”
　　众人大为震惊，纷纷看向像双马尾小萝莉，实在想象不到她这瘦弱的小身板竟然能爆发出那么强的力量。
　　“不要这样盯着人家看，很不礼貌。”
　　小魔女提醒道。
　　此时那群肌肉少年也走了过来，为首的双马尾小萝莉满眼好奇的盯着南瞻洲学子看来看去。
　　她的视线在背山少年的身上扫了一眼，看到少年身上的小山，轻蔑的的嗤笑了一声道：“嘻嘻，东施效颦！”
　　看到段横的时候她才顿了一下道：“没几个能打的，就一个还有点弱...”
　　身后的肌肉少年哄笑起来。
　　双马尾小萝莉带着肌肉少年们昂首而去...
　　突然她看到了陈玄，口中“咦”的一声停了下来，打量了一下道：“你是南瞻陈玄？”
　　陈玄一怔：“你认识我？”
　　双马尾小萝莉笑道：“哈哈，南瞻洲的年轻天骄，我只听说过小魔女和你。本次交流会，你是第一个出风头的天骄，听说你在东胜洲丹药交流会差点拆散人家学子团...没想到是这么个小白脸，浑身都没有几两肉，也太名不副实了吧。”
　　陈玄冷笑：“年纪不大，口气不小。你以为肌肉代表一切。”
　　双马尾冷道：“在我看来，肌肉就代表着力量，而力量碾压一切。”
　　陈玄无语：“你好像也没有肌肉。”
　　“哈哈哈，有人说小叮当没有肌肉。”身后的肌肉少年们哄然大笑。
　　双马尾小萝莉娇笑：“我的肌肉，你看不到而已。不过你长的倒是挺俊美，要不要来做我的男仆？”
　　陈玄淡淡道：“你应该庆幸的是，你还是个孩子，而我从不欺负小孩。”
　　双马尾小萝莉面色一变，作为赤光洲炼体天骄第一名，她最讨厌别人把她当成小孩了。
　　见她似乎要爆发，身后一个肌肉男孩提醒道：“小叮当，老师说了不要闹事，有矛盾交流会上解决。”
　　小叮当强压下怒火，冷哼道：“南瞻陈玄，炼体交流会，别想躲。”
　　说完，带着肌肉少年们扬长而去。
　　陈玄看到她走过的地方，留下了一串深达半尺的脚印。
　　嗯，难怪她看上去像个小学生，加上这半尺小叮当的身高也有一米五了。
　　众人继续逛街，偶遇到不少如小叮当一般的各洲天骄，见识大为增长。
　　小魔女走到陈玄身边问道：“陈玄，你干嘛刺激那个小叮当，她可是炼体第一的天骄，名列【铁汉榜】首位，她是先天蛮龙体，据说拥有一龙之力，你根本就不是她的对手，还是躲一下吧。”
　　陈玄皱眉：“不是我刺激她，是麻烦自己找上来了。原来她就是你说的那个拥有一龙之力的人。无妨...我能解决。”
　　“要不然我帮你调解一下吧。这小叮当有一龙之力，段横的半龙之力都挡不住。而且我听说小叮当似乎控制不住自己的力量，出手没个轻重，经常打伤人。”小魔女道。
　　“你还是帮我把炼体交流加上吧。”陈玄摇头道。
　　“你真顽固。”小魔女有些生气道，随即她就离开了。
　　.
　　等陈玄回到庄园内自己的住处，已经有人在等着他了。
　　来人是一名身穿南瞻制式军装的年轻女孩，大概二十出头的年纪，短发，身段姣好，生的模样极为俊美，她看到陈玄立刻款款走上前去打招呼，声音如黄鹂般悦耳：“陈玄上校，你好，我叫秦月，是军中之人，上校军衔，家兄托我将上次战宠合作的元石转交给您。”
　　“秦月，你哥是秦路？”陈玄好奇道。
　　“真是家兄。”秦月道。
　　“请进来坐吧。”
　　原来是送财童子来了，陈玄连忙请她进屋。
　　待客室内，陈玄泡了一壶香茗。
　　秦月将一个储物囊递给陈玄道：“陈玄上校，这里是五十万元石，是按照上次合作孵化出的所有战宠的市场价，折合最终价值八成付给您的费用。”
　　陈玄稍微清点了一下道：“数目没错，多谢秦月上校。”
　　拿到大量元石，陈玄心情大好，两人又是聊了一些其他话题。
　　“军队中人也要参加交流会嘛？”陈玄问道。
　　“当然了，此次交流团中的一小半都是军中的武者，我们不但要负起护送职责，也要参加七洲军队之间的交流会，不过军队交流会没有其他领域的那么激烈，仅仅是友好切磋一下，是真正的交流与异族和妖兽作战的心得，以及互通有无。另外我们也是奔着各种交易会和拍卖会来的，要采购一批南瞻洲稀缺的资源。”
　　秦月似乎把陈玄当做自己人一般，知无不言。
　　“交易会和拍卖会？会有很多天材地宝出现吗？”陈玄来了兴趣，他怀揣巨款，当然要想着怎么花掉。
　　秦月眨了眨眼道：“陈玄上校，我此次来，也有一个很重要的消息要分享给你。”
　　陈玄连忙侧耳倾听。
　　“陈玄上校，也是因为你公布的‘蛋内进阶理论’在各洲引起轩然大波，现在各洲都在重点研究蛋内进阶，这也导致了现在符合条件的先天不良战宠蛋身家暴增...也许提到战宠蛋你想到的是那些由战宠师批量制作的低级战宠蛋，其实不然，其实各地也存在一些由高级战宠师花费巨大心血培育出的高级战宠蛋，还有一些来自城外妖兽老巢的自然战宠蛋...”
　　“高阶战宠蛋也，应该很难得吧，特别是符合‘蛋内进阶理论’条件的先天不良战宠蛋。”陈玄道。
　　“正是如此，可稀少不代表没有，据说北俱洲找到了一枚先天品质的先天不良战宠蛋，利用您的理论，在极品灵地中孵化出了一只远古品质的战宠。”秦月道。
　　“底材的品质越高，那么孵化出的战宠品质顶点就越高，他这枚战宠蛋若是交给我来孵化，我至少能孵化出太古品质的战宠....”陈玄笑道。
　　但是接下来的秦月的话让陈玄笑不出来了。
　　“十天后，太平城主办的大型拍卖会将会出现一枚上古品质的先天不良战宠蛋。”
　　陈玄一怔，上古品质的先天不良战宠蛋，而若是其他人得到了，提升两个品阶，那就是太古品质，是目前人域大佬拥有的最高品质的战宠。
　　若是交给他孵化，提升三个品阶...那么就是太古之上的那个层次...
　　太古之上的战宠....人域还从未有过。
　　一旦出世将刷新世界纪录。
　　而这只战宠的实力将极为强悍。
　　若是能拥有...
　　陈玄感觉自己呼吸都急促起来。
　　这只战宠蛋，他势在必得。

第414章 三大爆款
　　秦月见陈玄的表情已经隐约猜到了什么。
　　她笑道：“陈玄上校也想要这枚战宠蛋？”
　　“我志在必得。”陈玄道。
　　秦月摇头道：“你可知道有多少势力要竞争这枚战宠蛋吗？虽然你能获得的话，战宠的级别最高，放在别人手中，这起码意味着一只远古级别的战宠，十分珍稀难得。陈玄上校，你不必担心，南瞻军方也有意抢下这枚战宠蛋，这枚战宠蛋将交给你孵化，若是能如其他战宠蛋一般，提升三个品阶。那便是人域第一只洪荒品质的战宠。还是会按照原定的规则，分你八成的孵化费用，那将是一比巨款。”
　　“洪荒品质....原来太古之上是洪荒。”陈玄叹道。
　　“我不要巨款，我要这只洪荒战宠。”陈玄强调道。
　　秦月脸色一变，无语道：“那我就直接点，陈玄上校，你买不起的，军方为竞拍这枚战宠蛋准备了至少两百万元石，这还未必能抢得到。”
　　“而且，就算你买得到，孵化出来洪荒战宠，你也养不起。”
　　陈玄坚持道：“元石，可以再想办法，这样珍稀的战宠蛋可是仅有的，决不能放弃。”
　　他当然要夺下这枚战宠蛋。
　　这可是洪荒战宠，他目前能获得的最高品阶的战宠。
　　而他拥有苍古世界，根本就没必要担心巨额的培养消耗。
　　洪荒战宠在他手中，更有价值。
　　战宠的事一直都是陈玄的一个心病，他一直都想培养出一个超强战宠，帮他去开拓苍古世界，可一直未能如愿，最开始的超凡品质的战宠金刚，是他倾注了大量心血的，可几个月下来，到现在金刚才堪堪尊者境巅峰。
　　放在人域，这个成长速度堪称恐怖，可在苍古世界，金刚连根老草都打不过。
　　那老草都是天仙境界，虽然陈玄不知道天仙境界换算过来是什么水平，总之比尊者境高的多了。
　　至于后来才获得的那些上古、远古战宠，成长潜力和速度都很快，倒是让陈玄看到了一丝希望。
　　直到今天突然听说有可能得到一只洪荒战宠.....陈玄觉得，他的苍古世界开拓计划总算有点眉目了。
　　秦月见状叹气道：“也罢，陈玄上校，作为拍品，战宠蛋自然是价高者得之。无论哪枚战宠蛋是由您或者由军方得到，希望都不要影响咱们之间的合作关系。”
　　“这是自然。”陈玄点头道。
　　秦月这才放下心来，拿出一个名片道：“陈玄上校，我先告辞了，有事情可以随时联系我。”
　　送走秦月，陈玄细细筹划起来。
　　加上秦月送来的这五十万元石，他兜里总共只有九十万元石。
　　对于一个年轻天骄来说，绝对算是巨款了，可他现在是身在中洲，不是穷乡僻壤的南瞻洲，这点身家就有点不够看了，这枚战宠蛋，军方都准备了至少两百万枚元石去参加角逐，还不一定能竞拍成功。
　　那么他就需要准备更多元石，想要有把握拿下这枚战宠蛋，至少也要三百万枚元石。
　　他面临着两百万的缺口。
　　好在交流会还没正式开始，现在的时间还很充裕，而且他之所以提前赚钱就是为了能在中洲购买一些自己能用得上的好东西。
　　竞拍“先天不良的上古品质战宠蛋”的事虽然来的突然，但也算是在的计划之内。
　　唯一没预料到的是，身怀巨款的他竟然遇到了钱不够的情况。
　　左右无事，他打算趁这几天时间赶紧捞一笔钱。
　　至于靠什么赚钱，他有很多办法，不过炼器肯定是优先选择。
　　“没时间玩了，去做市场调研，找爆款，然后买材料，开干！只有十天时间，争取在拍卖会开始前大赚一笔，攒够竞购上古战宠蛋的钱。”
　　陈玄走出房门，直奔太平城内离他最近的几座装备商城。
　　经过半天的市场调查，陈玄大概了的了解了装备市场上各种宝器的受欢迎情况。
　　他这次瞄准的是宝器，人域目前的情况是，低级武者占比虽然大，但是消费能力比较差，武器更新快，他们只能使用凡器，凡器至今的还是以凡人钱币为衡量单位，陈玄自然看不上。
　　而大部分的中高级武者手头都会至少会有一两件宝器，宝器的受众最广，价值也不菲销量占据装备市场份额的90%以上。
　　宝器，虽然陈玄以前没有制作过，但前几天陈玄临时“深造”了一下，他觉得自己费费心思还是能制作出来的。
　　至于，灵器...灵器当然抢手，可想要炼制灵器，必须要大量的高级锻材和各种天材地宝，妖兽精血兽魂什么的，他很难在短时间内凑齐材料，最重要的是，他可没有炼制灵器的水平。
　　别说作为中级炼器师的他了，就算是熟练的高级炼器师，都只能望洋兴叹。
　　所以，市场最大，材料也好搜集，品类多样的宝器最适合目前的陈玄。
　　经过走访，陈玄发现宝器中无论是武器还是防器，附带法术的宝器最为热销。虽说宝器一般拥有一到三条附带属性，可附带属性多不代表实际价值高，一些类似凡器的坚固、锋利、穿透等等属性对于御空和尊者境的武者来说可有可无，毕竟，武者敌人动辄都是块头巨大的各种妖兽，一般的物理伤害都无法伤其根本，法术攻击的威力更大。
　　而在炼制宝器的时候，陈玄的暴击系统只会对武器的其中一个属性进行强化...
　　所以附带属性越多，强化的方向就越分散，出现陈玄想要的极品装备的概率就越低，所以，拥有一个强力附加法术的宝器最适合陈玄来炼制。
　　走过一番调查，陈玄脑袋中已经有了清晰的规划，他看中了两款附带单条法术和特殊效果的宝器。
　　【蕴雷枪】
　　【中品宝器，法术类宝器，可以召唤出一道神雷攻击敌人，神雷伤害堪比尊者境初期武者全力一击。】
　　【售价：两千元石。】
　　蕴雷枪是一件十分霸道的雷系法术类宝器，简称雷系法器。
　　可以召唤出一道伤害堪比尊者境初期全力一击的神雷。
　　这个法术是可以重复释放的，但是每次释放后，蕴雷枪上的小型聚元阵会自动聚集雷元力，直到灌满才可以再次释放神雷，所以，每次释放的间隔时间稍长，大概需要一个月左右。当然也可以在战斗结束后通过请求雷系武者灌输雷元力的方式装填雷元力。
　　在陈玄看来，这件雷系法器的CD时间有点长，若非如此，蕴雷枪也不会仅仅是中品宝器了。
　　毕竟，这一道神雷的威力十分惊人，御空境武者外出战斗时，带上蕴雷枪，可以说遇到的只要是御空境以下的强悍妖兽，就能轻易解决掉。万一遇到尊者境初期的妖兽，一道神雷也可以争取到不短的逃跑时间。
　　是以，这蕴雷枪对御空境武者来说非常抢手，一些尊者境初期的武者也会备上几件，以便应付突发的危急情况。
　　甚至，陈玄听一位售卖员说，一些身家不菲的大家族子弟，会一次性购买上百件蕴雷枪，出门猎杀妖兽的时候胆气十足，万一遇到敌不过的妖兽，一挥手上百道神雷...将妖兽轰成渣。一个月后，他又拥有随时可以释放的上百道神雷了....这就是可以重复使用的好处了。
　　陈玄第一眼看到蕴雷枪的时候，就已经决定要打造这个爆款了。
　　只是这个宝器的炼制稍微繁琐一些，枪身的底材是一种三品锻材赤镔铁，赤镔铁产自雷电多发之地，对雷元力的传导性非常好，是锻造雷系法器最常用的低级锻材。另外还需要阵法师在枪身镌刻两个小型阵法，一个是用于聚集雷元力的聚灵阵，一个是将雷元力转化为神雷法术的轰雷阵。
　　另外在锻造完成后，还需要请雷系武者为蕴雷枪灌输雷元力，否则就要等一个月的时间，等蕴雷枪自动灌满，才能拿去售卖。
　　所以，像这种制式法器，往往需要阵法师和各系武者的配合。
　　想到这陈玄笑了笑，使用雷元石也可以为聚灵阵补充雷元力，所以请雷系武者为蕴雷枪灌输雷元力这个步骤就可以省了，他自己就能完成。
　　他只要购买赤镔铁锻造枪体，再雇佣一个阵法师来镌刻阵法就好了。
　　他看好的另外一个爆款宝器是撼地护腕。
　　【撼地护腕】
　　【中品宝器，增幅类宝器，可以在持续三个小时的时间，为武者增加十牛之力。】
　　【售价：两千元石。】
　　同样是价值两千元石的中品宝器，这个撼地护腕持续性的为武者增加十牛之力的力量。
　　通常来说的一头牛大概有两千公斤的力量，十牛之力，就是两万公斤的力量。
　　看上去好似不多，跟一般的炼体武者都无法比拟。但是实际上这枚护腕的抢手度比蕴雷枪都不差。
　　一来呢，蕴雷枪一个月才能释放一次，想要缩短cd就要找雷系武者充能，而撼地护腕的力量增幅是持续性的，可以用元石充能，也就是说，只要舍得用元石，你可以一天二十四小时拥有两万公斤的力量。
　　这两万公斤的力量，不但可以让武者在战斗中拥有力量加成，而且就算武者因施放法术而耗尽体内元力，还可以秒变炼体武者，赤膊上阵杀敌，不至于变成一点用都么有的病猫。即便是打不过的手要跑路，平添两万公斤的力量，也能大大增加成功存活的几率。
　　而且护腕类装备体积很小，只要套手腕上就能发挥作用，不但不占空间还特别美观。一些不差钱的武者一买就是两只，两个手腕上各装备一只，还有的脚腕上也套着撼地护腕，那就是四只，足足八万公斤的力量，弱鸡武者秒变大力士。
　　这种宝器很受男性武者群体欢迎，另外一些有志于炼体但阴差阳错选择了元力修炼的武者也是撼地护腕的忠实顾客。
　　在陈玄看来，在自己暴击系统的加持下，撼地护腕绝对能成一个爆款。
　　撼地护腕的炼制只需要星纹钢和天蚕丝这两种材料，以及一位懂的镌刻聚灵阵和增力阵的阵法师。
　　蕴雷枪、撼地护腕，有了这两个单品爆款宝器，陈玄的目标基本就能完成。
　　但为了保险起见，陈玄又多选了一种宝器作为备选。
　　【水云袍】
　　【上品宝器，防护、增幅类宝器，附带两条特殊属性。】
　　【1.自带一个由元石催动的水系防护阵法：云水缭。可防御御空境中后期武者攻击，对御空境巅峰攻击也有一定的防御作用。】
　　【2.自带一个小型水元外扩型聚元阵，可以加快水元力的炼化效率，提高水系武者的修炼速度。】
　　【注：水云袍，水云蚕丝编织而成，穿着舒适度高，可提升女性气质。】
　　【售价：四千元石。】
　　这个花里胡哨的水云袍明明有着两个特殊属性，一个防护类的云水缭，一个辅助水系武者修炼的聚元阵。可在陈玄看来，这件水云袍其实有第三条属性的，而且这条属性才是这件法宝能热卖的关键。
　　那就是能提升女性气质的这条。
　　水云蚕是一种生活在自然界灵湖中的蚕虫，水云蚕丝为天然的绿色或黄绿色蚕丝，手感柔软，丝质独特优美，在光线的照射下能闪烁出璀璨的光彩，无需染色而能织成艳丽华贵的丝织物，显示出华贵高雅之气度。
　　俗话说人靠衣装马靠鞍，陈玄在装备商城亲眼看到一个其貌不扬的女孩试穿这件袍子，女子好似从波光粼中走出的仙女儿一般，光彩照人，颜值瞬间从6分飙升到8分左右。
　　加之还附带了一个水系防护法术，一个辅助水系武者的法术，这件衣服可谓既美观又实用。
　　难怪那么抢手。
　　陈玄注意到，水云袍的买家很多都是男性武者，想来是要买来讨好心仪的女孩的。
　　虽说更像是为水系女武者打算，那是因为主修水系能提升颜值...所以女性武者选择主修水系的份额大大高于其他...其实很多并非主修水系的女性武者也是这件宝器的忠实客户。
　　总之，女人的钱最好赚，急于赚钱的陈玄不得不心动。
　　只是这件水云蚕虽说属于宝器，但制造的过程跟炼器师几乎没有关系......袍子是由高级裁缝按照最新潮的样式裁剪缝制而成，再由阵法师绘制上两个阵法，就算大功告成。
　　不过这难不倒陈玄，对他来说，最重要的是触发暴击...
　　只要买来现成的水云袍，再由陈玄稍加炼制一两个配饰挂在袍子上，也算是动手炼制这件宝器了，应该能触发暴击。
　　这叫代加工，再自己贴标。
　　其他的宝器用这招不太行，因为武器的结构和每一个部位都是有用的，都会影响宝器的威力。但水云袍作为一件衣服，加点配饰上去，应该不能算是进行了改动。
　　总之，只要能触发暴击就好。
　　就算不成功也没关系，大不了放弃这个爆款，专心炼制蕴雷枪和撼地护腕。
　　计议已定，陈玄心情大好，接下来就是租赁炼器场所，购买耗材和聘请阵法师了。

第415章 改良版、送财童子
　　东郊一座巨大的顶级庄园内。
　　东胜王周破仙正在与几名东胜洲大佬商讨交流会事宜。
　　“你们觉得，此次交流会我们东胜洲能有怎样的表现？”周破仙捋着胡须问道。
　　“各大洲经历了几百年的经营，武者的整体实力强弱对比也不会有太大的变动，仍然是中三洲强，外四洲最弱，其中太平洲肯定仍是第一强洲，而南瞻洲肯定是吊车尾。从各洲擅长的领域来说，也如百年来大体情况相同，可能只有小范围的此消彼长。中洲道法、赤光洲炼体、乾元洲念力、北俱洲战宠、西牛洲禅修、东胜洲的炼丹和炼器、以及南瞻洲的一无所长。至于阵法、元符这两个领域的人才各洲都是稀缺。”
　　一名大佬说道。
　　“呵呵，王老弟，东胜王问你问题，你却背起历史来了..你这一通废话，说了跟没说一样。”另一名鹰钩鼻大佬揶揄道。
　　“哼，那你来说。”那王姓大佬回怼道。
　　揶揄他的大佬瞅了他一眼，款款而谈：“你所谓的南瞻洲一无所长恐怕是过时消息了，说明你的消息太落后，情报要从细枝末节来分析才能得出正确的结论。诸位仔细听，我分享一下近期获得一些颇为有趣的情报。”
　　“先说北俱洲，北俱洲是战宠培育水平最高的一洲，但我却对他们不太看好...理由很简单，最近半个月才轰动起来的‘蛋内进阶理论’大家都听说过吧，据说这个理论对战宠培养领域的影响极其深远，或可引领一个新的时代...而这个理论却是南瞻洲公布出来的，与那北俱洲没有丝毫关系...”
　　“呵呵，鹰老头，就算你是主管军中情报的，也没必要拿这种烂大街的消息来糊弄大家...谁都知道，这个理论的发明就是个巧合。”王姓大佬呛道。
　　鹰钩鼻大佬瞅了他一眼，没有跟他继续置气，而是继续道：“你继续听我说，根据最新情报，南瞻洲两大念力世家之一的梦家的核心成员于近期连连突破，高级念力师升阶很难，常常十数年都未必能突破，梦家的这种情况十分罕见。”
　　“哦？这是真的？若是高级念力师都突破，那说明他们发掘到了神级念力箴文...这可是惊动念力界的大事。”东胜王周破仙惊讶道。
　　鹰钩鼻大佬道：“这个消息真实度起码有九成，这消息是梦家的死对头南瞻肖家放出的风声...他们的目的是联合其他大洲的念力世家给梦家施压，让梦家分享神级念力箴文，只是，现在肖家也拿不出确切的证据证明梦家发掘了神级念力箴文。”
　　“若真是如此的话，念力这块的又要有大变动了。乾元洲经过天道之力洗刷，机缘和远古遗迹最多，一向是人域念力修炼念力的主力军，若是梦家发掘到了拥有神级念力箴文的古迹...用不了多少年就能超越乾元洲啊，这么说，这南瞻洲还真是出宝了。”另一名一直在侧耳倾听的大佬叹道。
　　鹰钩鼻大佬点头道：“所以不要小瞧了南瞻洲。另外还有一事，也是只在高层流传的绝密消息...”
　　“快说快说。”众人催促道。
　　“这个消息也未经确认，南瞻军方内部的万族研究局，在对万族的血脉研究上取得了重大进展，有希望提取出第一个上等异族的完整血脉。”
　　嘶~
　　听到这个消息，众人齐齐倒吸一口气。
　　“不会吧？他们是怎么研究的？我们的研究局至今还没个头绪。”
　　“想要提取完整的血脉，那得抓多少上等异族啊，上等异族实力强悍，又不是草原里的兔子，光攒积研究素材都是一件无法完成的事情。”
　　“鹰老头，你可知道他们提取的是哪一支上等异族的血脉？”
　　鹰钩鼻大佬摇了摇头道：“这个不知道，他们保密性做的很好，或许要在正式成功后才会公布。”
　　东胜王周破仙深吸一口气：“我说呢，南瞻洲胆子怎么这么肥，连九尾的公主都敢活捉，还死不不承认。感情人家是有恃无恐。”
　　“南瞻洲这是要搞大事的节奏啊。”有人叹道。
　　鹰钩鼻大佬叹道：“还好还好，在炼丹和炼器这两个我们的强项领域上，南瞻洲似乎没有什么长进，这次交流会，这两个领域我们仍能傲视群雄。”
　　王姓老者道：“鹰老头，傲视群雄不假，但也只是在协会层面的交流。在学子团的交流上，炼丹这块，咱们已经栽了一个跟头了，南瞻陈玄差点拆了东胜学子团的事情已经传播出去了。”
　　众人脸上都有些暗淡...
　　陈玄对东胜洲学子团的打击十分严重，至少有二十位学子退出了交流，其中包括两名炼丹领域的天骄学子。
　　众人你一言我一语的讨论了起来。
　　“这小子也是个怪胎，一个初级炼器师就能炼制出神品丹药。”
　　“让他这么一搞，咱们学子制霸丹山榜的目标已经失败了，目前来说，陈玄已经成了丹山榜的榜首，前十名中咱们只占了五个。”
　　“碰到这样的怪胎算咱们倒霉，也是没有办法的事。可偏偏气运小世界的名额分配和后面收获气运的具体分配，都是按照各洲学子在各大榜单上的位置来分配。”
　　“没办法，气运小世界只能是尊者境中期以下修为才能进，万族和其他洪荒遗族也是如此，人族要靠这些天骄来跟异族争夺气运呢，收获的气运自然要按照他们的名气和实力来分配了，这样才显得公平。”
　　“所以学子们的交流更重要，可炼丹系的学子也太不争气了。”
　　“也不能怪他们，他们受到的打击已经很大了。好在咱们的炼器系学子这次准备的十分充分，应该能引起不小的轰动。”
　　....
　　“哦？看来炼器系的学子们有不小的成就？快说说。”
　　众人纷纷露出好奇的神色。
　　“哈哈哈，本来还想给你们一个惊喜，既然你们非要听，那我也就不卖关子了。为了在这次交流会一鸣惊人，早在几年前炼器系就开始准备了，几名最有天赋的炼器系学子组成了攻关小组，经过几年的钻研，他们开创了一种新型的阵法结构，可以将一些法术类阵法压缩，并且将两个以上的发属性阵法兼容于同一个宝器之上。”那名大佬说道。
　　“呵呵，听懂了但是没全听懂，还是在卖关子。你就说有什么具体的效果吧？”王姓老者问道。
　　“好吧，说直接点，蕴雷枪知道吧？”
　　“知道啊，可以释放一道神雷。”
　　那老者笑道：“知道就好，之前蕴雷枪上只能镌刻一个轰雷阵，多了的话不兼容，宝器表面地方有限，也不装不下。现在，炼器天骄学子攻关小组攻克了这个问题，他们可以在蕴雷枪上同时镌刻多个轰雷阵，这些轰雷阵互相兼容。”
　　王姓老者一怔道：“也就是说，蕴雷枪可以发出两道神雷，甚至更多道神雷了？”
　　“正是如此，如今学子们最多可以在一把蕴雷枪上镌刻五道轰雷阵...而且这种改良版的蕴雷枪宝器已经在量产了。”
　　闻言，众人皆释大为惊喜。
　　王姓老者不由得叹道：“那就意味着改良版的蕴雷枪的威力提升了五倍，天哪，这个消息太让人惊喜了，不愧是我东胜洲的炼器天骄...放眼人域，还有哪家的天骄谁能有如此强的炼器天赋？”
　　“哈哈，炼器领域，咱们的学子团可以大杀四方了。”
　　“这件改良版的宝器绝对可以引领一场宝器改良理念的革新浪潮，依靠这个成就，学子们有望摘下今年的七王奖炼器奖。”
　　“有了这个成就，咱们东胜洲学子团的名声就保住了。”
　　众人大乐，周破仙的心情也颇为激动，他道：“改良版的宝器问世，还是要经过市场的检验，能不能引起轰动，成为爆款宝器，就看市场的反应了。老林，蕴雷枪什么时候可以投放市场？”
　　老林思忖了一下道：“来之前，学子们就已经炼制了一千多支改良版蕴雷枪，不过考虑到投放市场后可能会出现供不应求的局面了，为了一炮打响，炼器系的学子们正在加紧赶制，争取在接下来的几天内再炼制出五百支...届时一起投放市场。”
　　“几天后，各洲交流团应该都到了，那个时候轰动一下，那是相当的带劲！”老王笑道。
　　“哈哈哈！”周破仙开怀大笑。
　　突然他好似想起了什么似的狡黠一笑，留下一句话就起身就飞走了。
　　“你们聊着，我出去办点事。”
　　.
　　见匆匆飞来的周破仙，程启天好奇道：“破仙大哥，有何事？”
　　周破仙笑道：“启天老弟，张雄老弟，我的祥云...”
　　“愿赌服输，现在是我们的祥云。”张雄严肃道。
　　“哈哈哈，小家子气，我不是来要回祥云的，我是要赢回来。”周破仙笑道。
　　“哦？你要赌什么？”
　　程启天和张雄对视了一眼，好奇问道。
　　周破仙一脸自信道：“我赌的是，在炼器领域，你们南瞻洲学子不如我们东胜洲学子。”
　　张雄嗤的一笑：“确实如此，我承认，我们可不跟你赌这个。”
　　“怕了？”
　　“激将法也没用。”
　　周破仙脸色难看起来：“我出相当于祥云价值的双倍元石？赌不赌？”
　　程启天和张雄稍稍一怔，见周破仙一脸不赌跟你们没完的表情，程启天点头道：“罢了，祥云我们玩了几天也玩腻了，周破仙，你若是能赢，就当我们兄弟俩将祥云物归原主了。”
　　张雄补充道：“若是你输了，祥云还是我们的，你还得掏元石给我们。”
　　“哈哈哈哈，我会输？”周破仙一脸荒谬神色，大笑道。
　　开什么玩笑？改良版蕴雷枪一出，天下宝器谁与争锋！
　　输是不可能输的，想放水都难。
　　“呵呵，你们瞧好了，过几天我来找拿我的祥云，记住，是完好的祥云。”
　　说完周破仙就离去了。
　　程启天和张雄脸色微微一变，张雄气道：“这老小子忒不客气了，咱们都让步跟他赌了，他还要咱们归还完整的祥云...”
　　程启天安抚道：“无妨，祥云黏上还能将就。再说，他还不一定能赢呢，我看他印堂发青，是要破财的征兆，说不定这次他是来送元石的。”
　　“他东胜洲学子要是在炼器领域输了，那可就有意思了。”张雄嘿嘿道。
　　.
　　回到住处，陈玄开始琢磨原材料采购、宝器炼制和销售的事情。
　　他要抽出大量时间来炼制宝器，这一大摊子事还真有些忙不过来，这个时候陈玄又想起有家族的好处了，不管什么事，只要吩咐一声，下人都会兢兢业业的把事情办妥当，就算没有成群的家族众人，有个跟班也好啊，让他负责去采购事宜，能节省不少时间。
　　正在这时，一个咋咋呼呼的声音响了起来，陈玄眼前一亮。
　　王大聪跑了过来：“学弟，了不得，你上了丹山榜了，暂列榜首。”
　　“咦？丹山榜？这么快就出榜了？”陈玄好奇道。
　　“对，学弟主要是你在东胜洲炼丹的事太轰动了，另外，各大榜单上一直都有人，只是在七洲交流会之前，大家不会太过关注，交流会一开始，各大榜单开始频繁变动，这时候的榜单才是最能反映天骄学子的实力的，你是这次交流会第一个出名的人物，又以初级炼丹师的身份炼制出了神丹，一跃而成为榜首也是能理解的。我还觉得，你这个榜首的位置很难有人能撼动了。”
　　“这样啊，丹山榜的热度如何？”陈玄问道。
　　王大聪声音稍低：“按理说，也算是年轻学子的一个比较重要的榜单了，但因为它是职业榜单，真实关注度肯定是不如综合性的天榜，和天骄云集铁汉榜、念师榜等等武道榜修炼类的榜单了。”
　　“哦，这个不提，大聪，我还有另外一件事要麻烦你。”
　　陈玄将一个储物指环拍在桌子上：“这里面有一些元石，你拿着。”
　　王大聪探视了一下啊储物指环，发现里面满满的全是元石，立刻睁大了眼睛，一脸惊异的看着陈玄，随即他脸红了起来，害羞的嗫嗫道：“学弟，你看上了我哪里？”
　　陈玄一怔，无语道：“你想多了，你拿着这批元石去帮我办点事，事后有重谢。”
　　“学弟，什么事包在我身上。”王大聪立刻道。
　　“我这有一张原材料清单，你按照上面所写的材料和数量去购买一批；还有，租赁一个可以炼器，能施展开的院子；再去雇佣一个阵法师，阵法师要熟手，贵点没关系。别给我省钱...”

第416章 阵法师冰冰、99道神雷
　　翌日，王大聪带着陈玄前往租赁好的院子。
　　这个院子位置位于东郊和市中心的交界处，离陈玄等人的住处不太远，院子很大，大概有上千个平方，院中以青石铺就的地面很平整，适合炼器，此时院中已经摆满了码的整整齐齐的炼器材料，陈玄看到大量的赤镔铁，赤镔铁是蕴雷枪的底材。还有一摞摞的星纹钢，成箱成箱的天蚕丝巾，这是撼地护腕的材料。
　　以及一些适合绘制阵法的材料和妖兽血液等等。
　　蕴雷枪和撼地护腕都是要陈玄亲自炼制的，至于水云袍，就只能购买成品来再加工了。
　　王大聪已经按照陈玄列出的单子各购买了一件样品。
　　“不错，大聪，你办事情的效率还是蛮高的。”见王大聪操办的很利落，陈玄夸了他一句。
　　“学弟，别客气，有其他需要你再找我，反正最近也是很闲。听说西牛洲的禅修们路上遇到了点问题，到达的时候可能比预计的还要晚点，所以交流会可能会延迟几天。”
　　“那倒也不错，正好给了我琢磨炼器的时间。”
　　“学弟，虽然不理解你为什么突然学习炼器，但临阵磨枪不快也光，学长祝你能一鸣惊人。对了，阵法师可能要晚点才能过来。”
　　“多谢。”
　　两人客气了几句，王大聪就离开了。
　　陈玄拿起一柄蕴雷枪仔细观摩，不多时间陈玄就大概看明白了。
　　蕴雷枪的长度仅仅有一米左右，与其说是一把武器还不如说是一柄法杖，它最大的威力在于那一道神雷，释放出神雷后，才能当做一柄长枪来使用，而蕴雷枪之所以选用赤镔铁作为底材也是因为赤镔铁拥有很好的雷元力传导性...
　　可以说蕴雷枪材料、造型都是为了这道神雷而服务的，而释放神雷的机制在于两个阵法上。
　　聚灵阵，轰雷阵。
　　所以蕴雷枪的重点其实是两个阵法。
　　阵法师是一种稀缺职业，厉害的阵法师可以炼制和布置超级大阵。一般的阵法师则是可以为宝器绘制小型阵法，因为阵法是炼制宝器不可或缺的因素，所以阵法绘制也是中高级炼器师的必修课，厉害的高级炼器师本身就是一个阵法师...据说有些炼器师可以在直接在炼制宝器的时候将阵法雏形绘制在宝器上面。
　　现在的陈玄对阵法是一窍不通的，所以他需要一个专业的阵法师来绘制阵法。
　　不过这不妨碍他锻造，他可以先将蕴雷枪的枪体炼制出来，等阵法师绘制好阵法后再将之熔炼在蕴雷枪上，算是完成最后一道工序。
　　仅仅是炼制枪体，简直不要太容易。
　　陈玄拿出锻造台，将小火丢进熔炉，便开始就着赤镔铁来炼制枪体。
　　由于枪体仅仅是一个半成品，不算成品，所以这个过程是不可能触发暴击武器特殊属性的暴击的，但是却可以触发炼制数量的暴击...
　　一般的炼器师打造一柄枪体至少也要十分钟时间，而陈玄仅仅两个小时就已经打造出了三百支蕴雷枪枪体，当然，赤镔铁也在快速消耗着。
　　这时，一个全身穿着破洞牛仔服和休闲帆布鞋的年轻女孩子走了进来，女孩大概二十二三岁，身材苗条，眉清目秀，肤色白皙，透过牛仔裤的破洞，她笔直大腿上一摸摸雪白之色露了出来。
　　“您是雇主吗？”她开口道，声音十分软腻。
　　“阵法师？”陈玄问道，他心中暗暗怀疑，这么年轻的阵法师？不是让王大聪雇一个熟手的来吗。
　　女孩点头，她扫了一眼堆成小山的蕴雷枪枪体，似乎是微微皱了一下眉，问道：“是要我绘制蕴雷枪的聚灵阵和轰雷阵吗？”
　　在得到确定的答复后，女孩开始报价：“蕴雷枪这种法器的核心部位就是阵法，若是由我来绘制全部阵法，每柄蕴雷枪我要收四百元石。”
　　“嗯，四百元石？你这是要抢钱啊？”
　　陈玄一愣，忍不住有些生气。蕴雷枪的市场价是每支两千元石，光消耗赤镔铁和阵法妖兽精血的成本就占到了1200元石，她再抽掉400，不算时间成本和手工成本，陈玄只有400元石的利润了。
　　我辛辛苦苦的炼制蕴雷枪，利润的大头都让你占去了。
　　这小姑娘可真黑！
　　“为什么你要收这么高的费用？”陈玄不由得问道。
　　女孩笑了笑道：“绘制阵法可是技术活，而且这个法器的核心就是阵法，就算是别的阵法师，也没低过300元石，而我就不一样了，我绘制的阵法更持久耐用，威力也要大上一成，所以要加50元石。”
　　“那才350，另外50呢？”陈玄算了一下问道。
　　“嘻嘻，你炼制的枪体也太不标准了，要我在这种枪体上绘制阵法...每支要额外收50元石的心情损失费..”
　　“卧槽。”陈玄大惊，还要心情损失费，资本金听了都要流泪啊。
　　想了想他道：“是骡子是马牵出来溜溜，你先绘制一个阵法看看吧。”
　　女孩子伸手道：“400。”
　　陈玄没好脸色的掏出400元石递给她，这女孩立刻眉开眼笑，小心的将元石收入储物囊。
　　随即随手挑了一个枪体，掏出刻笔随地而坐，一脸认真的绘制了起来。
　　阵法的绘制是很复杂的一个过程，概因无论任何阵法都有其要遵循的原理，而很多阵法都是基础阵法结构的叠加，在绘制的过程中，哪怕一个图形没画好，或者一个比划不对，都会破坏整个阵法，而随之是材料的浪费。所以阵法师需要长期刻苦的学习和磨练才能出师。
　　只见女孩子细嫩的右手捏着刻刀，如同翩翩起舞的蝴蝶一般，上下翻飞，速度极快的在枪身上刻画着。
　　哪怕以陈玄不转眼的眼光来看，都跳不出任何毛病。
　　仅仅两三分钟的时间，一副复杂完整的聚灵阵就刻画完成，随后是在阵纹上灌入妖兽精血，便算是完成了。
　　陈玄拿起样品与之对比，惊讶的发现女孩子刻画的聚灵阵比武器店售卖的都要流畅圆润。
　　“别着急，还差一个轰雷阵。”
　　见陈玄吃惊的表情，女孩子见惯了似的笑了笑，继续刻画。
　　不过是，轰雷阵也刻画完成。
　　这代表着一柄蕴雷枪基本完成，只要再往聚灵阵内灌输雷元力就算完成。
　　陈玄拿出一块雷元石，将之贴在聚灵阵上，聚灵阵上的阵纹亮起，不多时，雷元力就补充完毕。
　　陈玄朝着远处水池催动蕴雷枪，只听霹雳一声巨响，一道神雷自天而降轰在水池内，整池水都崩裂而出，露出池塘底部的碎石。
　　“哦！好厉害！”
　　陈玄感觉这女孩果然没有撒谎，由她绘制的阵法释放出的神雷威力要比一般的蕴雷枪大一点。
　　这女孩绝对是
　　不过，由于蕴雷枪最后一个步骤是女孩完成的，所以没有触发暴击。
　　这肯定不符合陈玄的意愿。
　　想了想，陈玄道：“额外50元石的加价我能接受，不过那50元石的心情费就不合适了。”
　　女孩皱眉道：“这个没的谈，要么你就再炼制一批规范点的枪体，要么就给钱。”
　　陈玄笑道：“还有一种办法，你现在赤镔铁片上绘制阵法，我再将阵法熔炼到枪体上。”
　　女孩冷笑：“那我倒是省事了，你岂不是还要多一道工序？为了省这点钱......也是真有你的。”
　　陈玄道：“那就这样说定了。既然，请问姑娘怎么称呼？”
　　女孩没好脸色道：“小气鬼，问那么多干嘛，叫我冰冰就好了。”
　　说完，女孩就抱起一摞赤镔铁，寻了一处空地绘制阵法去了。
　　陈玄暗笑，冰冰？王大聪倒是雇了一个绘制阵法的好手，就是有点小财迷。
　　至于让冰冰先绘制阵法，最后再自己熔炼，是因为这样才能算是陈玄完成的炼器，才有可能触发暴击。
　　若是不能触发暴击，一个成品蕴雷枪也就卖2000元石，女孩分走350，再扣掉1200的材料费，房租水电等等，陈玄利润也就450.....那就很没必要了。
　　而触发暴击的蕴雷枪，价格要翻多少番...
　　总之，陈玄很期待。
　　见赤镔铁还多，陈玄继续炼制了起来。
　　好一会儿后，他停下来休息，见冰冰仍是在勤快的绘制阵法，而她的身旁已经堆积了不少已经完成的聚灵阵和轰雷阵，至少有十几套。
　　这小姑娘手脚也太麻利了吧。
　　陈玄怀疑冰冰是在阵法上是不是有特殊天赋。
　　他将这十几套阵法全部抱到锻造台边，开始进行蕴雷枪的最后一个步骤。
　　随着他的动作，一套聚灵阵和轰雷阵的阵盘被熔炼在枪体上，随即经过冷水凝固后，一支成品蕴雷枪出现在陈玄手中。
　　【叮，宿主炼制蕴雷枪触发亿倍暴击，暴击倍率65倍，宿主炼制蕴雷枪可以释放神雷数量提高65倍。】
　　悦耳的系统提示声响起。
　　没想到经他炼制的第一支蕴雷枪就触发了暴击，而且暴击的方向还是陈玄期盼的神雷数量，65倍的提升，这支蕴雷枪可以释放65道神雷。
　　神雷的威力十分强悍，堪比尊者境初期全力一击！
　　65道神雷，就意味着65名尊者境初期武者全力一击...
　　太恐怖了。
　　陈玄心中激动万分，暴击系统果然从不叫他失望。
　　将暴击系统使用在炼制宝器上，才是将价值最大化的用法。
　　看着这支造型一般，但威力恐怖的宝器蕴雷枪，陈玄有些后悔没有早点去深造炼器术...
　　这样的宝器投放到武器商行，不知道会卖到什么价格。
　　陈玄仔细观察，似乎经过暴击系统的加持作用，这支蕴雷枪枪身上的两个阵法似乎都变得与之前不同了。阵法的纹路比之前更加繁杂，好似多种阵文硬贴在一起一般，肉眼难辨。
　　“系统的加持还挺高级，并非是无理由乱搞，而是以改变阵法的方式来增加威力。”
　　“这蕴雷枪上的阵法若是能被阵法师给破解了，绝对能为阵法师们打开一片新的天地，不过，这就不关我事了，我只是要卖出宝器就好。”
　　接着陈玄拿出雷元石给蕴雷枪充能，这蕴雷枪是被系统改良过的能释放65道神雷，其所需要的雷元力也相应增加，足足耗光了三块雷元石才充满。
　　心疼的看着三块成为粉末的雷元石，陈玄觉得这改良的宝器必须要卖个高价了。
　　有了第一把的成功，陈玄继续炼制...
　　自从上次暴击系统升级为二级，但触发几率没有提高，仍是大概五次暴击出一次。
　　虽说不是每次都能暴击，但由于底材数量多，而冰冰绘制阵法的速度也很快，陈玄的耳边不时响起系统提示声。
　　【叮，宿主炼制蕴雷枪触发亿倍暴击，暴击倍率99倍，宿主炼制蕴雷枪可以释放神雷数量提高99倍。】
　　【叮，宿主炼制蕴雷枪触发亿倍暴击，暴击倍率2倍，宿主炼制蕴雷枪可以释放神雷数量提高2倍。】
　　....
　　高倍的触发几率更低，但陈玄还是听到了一个99倍的系统提示声。
　　陈玄心中一喜.....
　　99道神雷轰下去，即便是尊者境中期的敌人也难逃此劫。
　　这么大威力的的中品宝器，还能算是宝器吗？
　　自己炼制的这些改良宝器，会不会太扰乱宝器市场了？
　　继续炼制！
　　很快，冰冰就闹起了意见：“老板，你老催什么催？我绘制阵法的速度哪有你熔炼的速度快？你就是焊接一下嘛。”
　　正站在一旁等阵法的陈玄尴尬的笑了笑。
　　他倒不是没想过再雇几名阵法师过来，可冰冰绘制的阵法确实威力更强一些，神雷的威力强，经过数量加持后，整体威力都会随之提升，这其中的差距就大了去了。
　　”冰冰，速度还能加快一些吗？”
　　“已经很快了，老板，你什么意思？还想雇佣其他阵法师吗？”冰冰好似想到了什么似的突然一怔，随即认真道：“放心吧老板，我不吃不喝不睡也会尽快做完的。”
　　等陈玄走远了，依稀还能听到她的嘀咕：“一套阵法就是350元石，这里有300个枪身，我算下，350*300，哇，全部就是10万多元石，这可是多少年都遇不到的大单，绝不能分润给别人。我要加油。”

第417章 蕴雷枪+1000
　　夜幕降临，院中光线逐渐暗淡，冰冰抱着一摞赤镔铁来到客厅，将灯光开到最大，继续绘制阵法。
　　陈玄在一旁观看，只见冰冰细嫩的小手紧握刻刀，这刻刀材质非金非铁，通体呈银白色，一头为细细的尖锥形，一头为细薄的刀片状，刀刃看似轻薄，但却十分锋利。冰冰只是轻轻挥手间，作为三品灵材坚硬无比的赤镔铁表面就出现了细细的划痕。
　　研究了好一会儿，陈玄才明白，绘制阵法不同于雕刻，需要绘制极为复杂精妙的阵纹纹路，这种阵纹并非是简单的平面绘画一般，而是有立体感的纹路，陈玄分明看到冰冰在绘制的一块阵纹的时候，在某道刻线上反复雕琢，在细小的刻痕内部又刻出了一块略带艺术感的箴文图案。
　　在针眼大的地方绘制图案....这得需要多么精准的手法和眼力！
　　陈玄暗暗心惊。
　　再看下去，他发现不止如此，冰冰在绘制每条阵纹的时候，都会有一股细细的元力丝线流转开来，似乎在每时每刻的检查着阵纹的元力流转情况。
　　陈玄猜测这样做是为了及时发现错误，及时止损。
　　要知道，一个阵法上或许有几千几百道阵纹，只要画错一笔，整个阵法就报废了，那么接下来就没必须要继续绘制了。
　　“这个冰冰绝对是一个阵法天才！”
　　陈玄心中暗惊，长时间的刻画箴文，几千几百道阵纹不可能一点失误都没有，所以阵法绘制是有失败率的，可这个冰冰绘制了大半天，三十多枚阵法竟然没有出现一次失误。
　　就连对阵法师一窍不通的陈玄都能感觉到冰冰的不简单。
　　正在这时，冰冰绘制完成轰雷阵的一个部位，小心的用元力检测了一下，确认没有问题后满意的点了点头，似乎觉得精力消耗有些大，掏出了一个小瓶，从中拿出一枚丹药吞入口中，正待继续绘制，余光中这才发现了站在一旁的陈玄。
　　她转过头，漂亮的大眼睛斜视正盯着她的陈玄，琼鼻微微一皱道：“你干嘛老盯着我看？”
　　“我在检查工作。”陈玄笑了笑道。
　　“你看我绘制阵法？你在偷师？”冰冰皱起秀眉。
　　“偷师？”陈玄一怔，忙解释道：“我对阵法一窍不通，只是觉得好奇。”
　　“呵呵，你能看懂才怪！我自幼学习阵法...至今已经十几年了，才堪堪熟练掌握十几个通用阵法和几个特殊阵法。”
　　冰冰一脸小骄傲的说道。
　　突然她眉毛一挑，嘻嘻道：“小老板，不如我教你学习阵法吧？”
　　“哦？你要教我？”陈玄好奇道。
　　“阵法学习，就是多看多做......反正我也要一遍遍的绘制，你就在旁边一直看着就好。就当是私教课程了，我收费不贵，一个小时两百元石就好了。怎么样？”
　　说完，冰冰忽闪着大眼睛期待着陈玄的回复。
　　“就在旁边看就要一个小时两百元石？你怎么不去抢？我能看懂什么？”陈玄无语，这个冰冰可真是一个小财迷。
　　“哼，学什么手艺不要钱？不学就走开，我这里不是免费的。”冰冰赶人了。
　　就刚才看了一会儿冰冰绘制阵法，陈玄就有些头晕眼花了，真要让他学习绘制阵法，那是万万不能接受的。
　　陈玄也不跟她置气，就走到一旁继续琢磨蕴雷枪的炼制。
　　他炼制宝器的技术还不到家，蕴雷枪的枪体仍是有些不太标准，需要进一步的磨练。
　　好在经过一天的炼制，他现在炼制的蕴雷枪比早上的标准多了。
　　一个晚上的琢磨，虽然没有打造出几支枪体，但陈玄觉得自己又掌握了不少的炼器要领，脑中吸收的炼器师感悟也融会贯通了不少，收获不小。
　　凌晨时分，陈玄看了一眼冰冰，只见她仍是盘膝坐在客厅地板上，就着明亮的灯光，抱着一块赤镔铁全神贯注的绘制阵法。
　　只是她的绘制速度似乎比之前慢了不少，脸上也浮现出了浓浓的疲倦之色，身旁丢着不少空药瓶和化成细灰的元石。
　　这小姑娘可真拼。
　　陈玄有些不忍，走了过去，趁她绘制完成一个部位后停手的空档，劝她道：“早点休息吧，明天再继续绘制。”
　　冰冰揉了一下眼睛，看了一眼绘制好的二十多副阵法，皱起了眉头，叹气道：“今天一天才绘制了三十多套阵法，照这个速度下去，得十天才能绘制完。”
　　说着，她起身松了松身子，跺跺脚，破洞牛仔裤里透出一抹嫩白之色。
　　“这三百多枚蕴雷枪只是第一批，后续还有其他宝器的阵法需要绘制......不过你不必担心完不成，我明日再多雇几个阵法师过来帮你一起绘制。”陈玄安慰道。
　　“只是第一批？后面还有？”冰冰眼睛一亮。
　　随即她就发愁起来，道：“这么多，我更做不完了。我不是担心你完不成，我是担心赚不到元石，小老板，你所有的阵法绘制需求能不能都交给我做？”
　　“你一个人要做到猴年马月去了，我这里也很赶的，一周之内就要出货。”陈玄皱起眉头。
　　雇人是必须的，冰冰的绘制的阵法虽然更为优良，他很满意，但是光靠冰冰一个人绘制阵法，他炼器的速度会大大降低，那可就耽误大事了。
　　离下次拍卖会只有十天时间，他必须要在一周内完成所有宝器的炼制，还要留上两三天的销售和回款时间，这样等他赚到元石，差不多能赶上拍卖会。
　　听到陈玄的话，冰冰俏丽的小脸上露出急色，她稍一思索，咬了咬牙道：“绝不能让到手的鸭子飞了，小老板，你去睡觉吧，我再多绘制一会儿。”
　　说着，就又盘腿坐在地板上，抓起刻刀和起未完成的阵法继续绘制起来。
　　陈玄一怔，他还是小瞧了冰冰赚钱的决心，只好道：“那你随意吧，等你困乏了就随便找间客房休息好了。”
　　“嗯嗯，谢谢小老板。”冰冰头也不抬的回道。
　　.
　　翌日，晨曦初升。
　　陈玄美美的睡了一觉，起床走进客厅，却见冰冰仍坐在地板上，手上刻刀低垂，半块未完成的阵法丢在地上，身旁的地板上一地的提神丹空瓶。
　　陈玄大惊，瞧这样子，冰冰竟是熬了一个通宵，现在是实在熬不住了，坐着睡着了？
　　该不会是猝死了吧？
　　陈玄靠近她，仔细的探听了一下，听到冰冰细细的呼吸声这才放下心来。
　　没猝死......
　　冰冰是御空境巅峰修为武者，武者的身体和精神都极为强大，若是在平时，就算几天不睡也可以保持一个很精神的状态。
　　但绘制阵法就不一样了，绘制过程中需要精神的高度集中，还要连续不断的施用元力，可以说是精神力和元力的持续消耗，半个小时的高强度绘制堪比熬一个通宵带来的疲乏。
　　看看冰冰身旁一地的提神丹空瓶和元石粉末就明白了，此时的冰冰，怕是精神力和元力都处于枯竭状态了。
　　“真是个小财迷，为了元石命都不要了。”
　　此时已是初秋，清晨有些凉意，冰冰坐在冰凉的地板上睡觉极为不舒服，缩作一团，琼鼻冻的微微发红。
　　陈玄叹了口气，轻唤了几声，许是冰冰睡的太沉，陈玄没有得到回应。
　　无奈之下陈玄只好以公主抱姿势将冰冰抱起，送往最近的一个卧室。
　　许是突然触碰到一个温暖的怀抱，冰冰柔嫩的小脸上浮现了一丝笑意，眉头也舒展起来，有些发凉的身体不由自主的朝陈玄怀里钻去。
　　陈玄将冰冰放在软床之上，似乎潜意识里感觉到了这个温暖的怀抱就要离去，冰冰的双臂仍是紧紧抱着陈玄不松手。
　　呃...
　　这暧昧的一幕让陈玄有些懵。
　　冰冰大概双十年华，出落的如出水芙蓉，算得上是一等一的大美女了。
　　只是她似乎不喜装扮，身上的衣物较为简单平常，脚上是一双嫩黄色的帆布鞋，下身破洞牛仔裤，上身是简单的淡青色小熊卡通T恤。
　　除了手腕上的一个储物手镯，全身再无首饰。
　　简单的衣服仍是遮不住她凹凸有致的身材，一股青春气息扑面而来。
　　暗香浮动。
　　若是一般的青年武者，能与冰冰这样的佳人一亲芳泽，怕是做梦都能笑醒吧。
　　可陈玄早已不是在蓝星时候的那个懵懂青年，常年跟文逍儿钱寻等绝世美女混在一起的他对美女已经有了不一般的抵抗力。
　　陈玄将她紧紧搂着自己的手腕掰开，又将她背后的衣服缕平，才把她平躺着放在床上。
　　看了看，陈玄又将她的帆布鞋摘下，给她盖上细软的薄被，便扭头走出了卧室。
　　.
　　陈玄继续炼制蕴雷枪的枪身，他现在不追求速度，而是在练习自己的手感，一旦炼制出不合格的蕴雷枪，陈玄就将之回炉重造，力求炼制出标准的蕴雷枪。
　　随后他又将昨日炼制的枪身梳理了一番，将其中实在是拿不出手的枪身全部挑选出来，回炉重造。
　　一个上午的练习，陈玄觉得自己炼制的蕴雷枪枪身基本达到了合格的程度。
　　期间他联系了一下王大聪，得知学子团那边也没有什么新的举动，众人仍是在熟悉中洲之地，一些尖子生暗暗为接下来的交流会做准备。
　　中午时分，陈玄刚炼制出一杆蕴雷枪，就见到冰冰气冲冲的跑了出来，质问道：“昨晚是你把我带进卧室的？”
　　陈玄一怔，寻思着冰冰一觉醒来，发现自己在卧室床上，肯定会梳理昨晚的经过，可能会怀疑自己是不是趁机吃了她豆腐...
　　自己虽然是好心，但是毕竟跟冰冰有了身体接触，倒是有些说不过去了。
　　他解释道：“我见你在地板上，就把你送进卧室了。我保证这个过程中没有其他多余的动作...”
　　“这不是重点！”冰冰怒道。
　　“我本来只是想瞌睡一下再继续工作的，你倒好，直接把我弄床上去了，现在好了，我白白浪费了一个上午的时间，你知不知道，我损失了多少元石？”
　　闻言陈玄彻底无语了。
　　这小妮子还真是贪财啊，自己被人弄到床上去了都不担心，却心疼浪费了一个上午的工作时间。
　　简直是996的员工楷模，资本家的最爱。
　　“元石，有那么重要吗？”陈玄问出了自己的疑问。
　　“哼，你们这些家族天骄，当然不用操心修炼资源的问题了...”冰冰尤自有些生气，说道：“我没空你这富家弟子闲扯，我要去工作了。”
　　说着她赶忙拿出刻刀，继续绘制阵法去了。
　　陈玄有些无语，富家子弟？我也是出身贫寒好不好...
　　不过他也多少能理解冰冰了，或许冰冰并非是纯粹的爱钱之人，也是有自己的故事吧。
　　一会儿后，冰冰突然又走了回来，她脸蛋红红的，有些犹豫问道：“老板，你昨晚，真没对我做什么吧？”
　　陈玄脸色稍稍一冷：“冰冰，你不相信我的人品？”
　　冰冰仔细瞅了他一眼，道：“自然不是的，经过一天的接触，我觉得你还算是个好人，只是头一次经历这事，我还是有点担心。”
　　陈玄脸色缓和了一下，解释道：“我只是担心你在地板上睡觉会着凉，耽误了后续的工作。”
　　耽误工作？明明是心疼人吧。
　　冰冰心中暗道。
　　这个小老板还挺善良的，就是有点嘴硬，非要说是怕耽误工作，能骗的了我？
　　我的天赋可是十分稀有的【心灵手巧】...
　　瞅了一眼自己的脚面，脸蛋又红了几分，哼哼道：“那我工作去了。”
　　离老远，风中传来冰冰的嘀咕声：“就算碰了我，也不算吃亏，这个小老板还真是帅的离谱...”
　　陈玄一窒。
　　他拿过冰冰炼制好的阵法，将之熔炼在打造好的枪身上。
　　【叮，宿主炼制蕴雷枪触发亿倍暴击，暴击倍率25倍，宿主炼制蕴雷枪可以释放神雷数量提高25倍。】
　　【叮，宿主炼制蕴雷枪触发亿倍暴击，暴击倍率1000倍，宿主炼制蕴雷枪可以释放神雷数量提高1000倍。】
　　陈玄心中一滞....
　　太幸运了，竟然千倍的暴击！
　　这意味这把蕴雷枪，能一次性释放出一千道堪比尊者境初期全力一击的神雷法术。
　　威力十分强悍，若是千道神雷都能击中，即便是尊者境巅峰武者，也难逃一死，而即便是通天境初期的武者，也不敢轻攫其锋！
　　而千道神雷同时出现，攻击范围势必很大，敌人绝对没有机会逃出神雷的攻击范围。
　　这把蕴雷枪对于通天境以下的武者来说，绝对是无敌宝器。即便是对上高阶的敌人，出其不意也能击伤他们，最不济也能争取到逃跑的时间。
　　陈玄看着这把看似普通的蕴雷枪，心中惊叹不已。
　　这把【蕴雷枪+1000】自用，绝对不卖！

第418章 陈玄大师
　　似乎因为有了初步的沟通，以及不可名状的身体接触后，冰冰对陈玄的态度没有那么冰冷了，在进行阵法交接的时候还能聊上几句。
　　“小老板，这是刚做好的三套阵法，我给你送过来了。”
　　冰冰又一次的送阵法过来。
　　“嗯，放那吧。”陈玄道。
　　“咦！小老板，你新炼制的蕴雷枪比昨天标准多了。”
　　冰冰瞅见旁边炼制好的枪身，颇为惊讶道，她没想到，陈玄的进步会如此之快。
　　“我能看一下你的成品？”
　　“你随意吧。”陈玄笑道。
　　得到应允，冰冰拿起一杆已经炼制好的蕴雷枪，仔细的观察。
　　陈玄新炼制的蕴雷枪枪杆笔直，粗细均匀，线条流畅，枪尖锋利无比，冰冰看看的连连点头，这种品质的蕴雷枪即便是放到大型武器商行销售也够格了。
　　只是她仍是有些好奇，陈玄为何要炼制蕴雷枪。
　　蕴雷枪虽然是畅销宝器，但是炼制起来也不算太难，中洲的宝器市场都是本地的炼器师协会垄断着，据说炼器师协会仓库中有着大量的蕴雷枪库存，陈玄作为单个的炼器师，就算制作出一批品质好的蕴雷枪，人家也未必会给他上架。
　　一般来说，个人炼器师批量制作宝器，找不到销售渠道，都是压低价格批量供应给武器商行，而批量拿货的价格很低，利润自然也不高。
　　说白了，陈玄就算辛苦炼制出大量的蕴雷枪，也只能低价批发给大商行，扣掉成本和聘请阵法师的费用，赚不到几个钱。要是商行压价厉害，说不定陈玄还没有作为阵法师的自己赚得多。
　　当然了，自己可是稀缺的阵法师，能熟练绘制轰雷阵的阵法师本来也不多，愿意接受外包的就更少了，自己多赚点也是很合理的。
　　冰冰正想着，突然看到枪身底部的两行小字。
　　“蕴雷枪+29。”
　　“炼制者：南瞻陈玄。”
　　宝器级别以上的炼器，炼器师都会打上自己的名号，这是惯例。
　　这样顾客就能知道手中的宝器的制作者身份，一些很有名气的炼器师炼制的宝器是比较抢手的，可谓一宝难求。
　　冰冰一愣，好奇的打量了一眼陈玄道：“原来你就是南瞻陈玄。”
　　“哦？你听说过我？”陈玄笑道。
　　冰冰笑道：“南瞻陈玄，一人摧毁东胜洲的半个学子团，让东胜洲的炼丹系学子全军覆没，你是本次七洲交流会第一个出名的天骄，名列丹山榜榜首，我怎么可能没听说过？”
　　旋即她皱眉道：“让我好奇的是，你不是炼丹师吗？怎么跑来炼器了？”
　　陈玄有些好笑道：“呵呵，谁规定炼丹就不能炼器了？我也是炼器师...新手。”
　　冰冰捂着嘴笑了起来：“陈玄，你真有意思。你当炼器是烧火炉子的铁匠呢？哪有那么容易？我虽然不是炼器师，可也知道炼器可是一门大学问，没有十几年的深入研究根本出不了师的，特别是很多宝器，都是以阵法为核心的，你又对阵法一窍不通...”
　　“贪多嚼不烂哦。”冰冰笑道。
　　“不懂可以学嘛！”知道冰冰没有恶意，陈玄也笑道。
　　“可是你就炼个枪杆，核心的阵法都是我给你绘制的，你怎么好意思打上自己的名字呢？”冰冰揶揄道。
　　呃...
　　陈玄无语，这一稍微混熟，小妮子还真是口不留情。
　　虽然阵法是你绘制的，但也是我出钱买了的，为什么就不能打上自己的名字？
　　他才懒得跟一个小姑娘贫嘴。
　　不过，从冰冰的话中得知，她对七洲交流会也很关心，消息很灵通的感觉，即便是知道自己在炼丹上的名气也没有过于惊讶，而且从她在阵法上的不凡造诣来看，说不定也是有资格参与七洲交流会的。
　　胖子之前提过一句，说冰冰是中洲本地人，莫非她是中洲学子团的一员？
　　太平洲，又名中洲，武道最为繁荣，无论是道法还是其他职业都很擅长，可谓是藏龙卧虎之地，中洲学子团也是历年交流会中最为出彩的一队，常年霸占各大榜单，可谓人人如龙，这个冰冰，莫非是这种不凡人物？
　　王大聪还真是了得，随便招个阵法师都能招到这种厉害人物。
　　陈玄收起了小觑之心，仔细打量了一下冰冰。
　　一个模糊的印象出现在脑海中，那是在灵舰上的一个下午，王大聪闲侃的时候说起了阵法界的天才人物...其中最为出色就是中洲的一个女子。
　　叫什么来着，好像是...常采冰？
　　由于阵法很难入门，所以阵法师是各种职业中人数最少的一支，但如今阵法却在修炼中的各个方面都发挥着巨大的作用，很多法术类宝器的核心就是阵法，修炼需要聚灵阵，大型杀伐器械、各种灵舰飞都离不开各种阵法，连南瞻洲的海岸长城据说都是千百万大型阵法的连接...
　　更别说还处于起步阶段的传送类阵法...
　　可以说阵法绝对是稀缺高端职业！
　　这个冰冰就是传说中年轻一代名气最大的阵法师，常采冰！
　　传闻中常采冰拥有罕见的职业天赋：心灵手巧。在绘制阵法上天赋极为出众，简直是天生的阵法天才，自小就显露出超凡的阵法天赋，后被阵法师圣地中洲阵法学院录取，作为重点来培养。
　　可是，好像没听说过常采冰是个小财迷吧？
　　看到陈玄脸上微小的表情变化，常采冰轻轻的嗤了一声。
　　她心思极为灵巧，已经猜到陈玄看破了她的身份。
　　不过这有什么关系呢？她只是过来赚钱的。
　　她在阵法领域是绝对的天骄，这个陈玄即便是炼丹天才，也跟她八竿子打不着...
　　传闻中陈玄能炼制出神丹，确实了不得。
　　可在阵法这块，他是拍马也赶不上自己。
　　同为各自领域的天骄，谁会服谁来着。
　　此时陈玄也在看着她，南瞻洲学子团根本没有参与阵法师交流会的打算，两人根本不是一个领域的人，不是对手。
　　陈玄也不揭破她的身份，只当她还是那个给自己的打工的冰冰。
　　两人相视一笑，一切都在不言中。
　　.
　　常采冰搓着手中的蕴雷枪，仍是对枪底标注的第一行字“蕴雷枪+29”有些好奇。
　　+29？
　　好奇怪的标注。
　　莫非是陈玄炼制的第29支蕴雷枪？
　　但也仅仅是好奇了一下，常采冰懒得开口询问，正准备放下手中的蕴雷枪，继续工作。
　　可眼角一撇，她看到了蕴雷枪上跟自己绘制的有些迥异的阵法。
　　无论是聚灵阵还是轰雷阵，都跟自己绘制的大为不同，更为复杂，简直乱成一团。
　　这一眼，她脸色大变。
　　“陈玄，你私自改动了我的阵法？”
　　“你可知道，这两个阵法，哪怕改动一笔都会毁掉，甚至有可能有副作用，对使用者造成反噬。”
　　常采冰对陈玄怒目而视。
　　私自改动阵法师的阵法是大忌，是阵法师的极大不尊重。
　　更何况常采冰绘制的阵法已经是极为优秀的成熟聚灵阵和轰雷阵，随便改动，便是破坏。
　　而陈玄的改动太多，简直是彻底摧毁。
　　虽然想不通陈玄为什么这么干，但这绝对是对她的最大侮辱。
　　陈玄想不通她何如此愤怒，这些蕴雷枪上的阵法各异，都是系统为了匹配改良的多道神雷法术而做出的更改，根本不是他改的，只是他无法跟冰冰暴露系统的存在，只好道：“别着急，是这样的，我炼制的是改良版的蕴雷枪，所以需要对阵法进行一点点改动。”
　　常采冰冷哼一声，说道：“你改良就改良，动我的阵法做什么？你当着阵法是可以随便改动的？”
　　陈玄笑道：“阵法是蕴雷枪的核心，若是只改良枪杆，不改动阵法，如何聚集更多元力，如何释放多道神雷？”
　　“呵呵，胡搞。”常采冰对陈玄说法嗤之以鼻。
　　“你知道轰雷阵有多复杂吗？轰雷阵可以把雷元力转化为神雷...这其中有二十八处阵法枢结，一千九百二十道阵纹，每一笔都不同，每一笔的位置都不能错，否则就会紊乱。”
　　“发明轰雷阵的那名阵法前辈足足用了一生的时间去研究，才创出了这个伟大的阵法。”
　　“后世几百年，再没有一个阵法师能再增添或者减少一笔，不是他们不想，而是做不到。你看看你把阵法划成什么了？”
　　“呵呵，释放多道神雷，你知道吗？从理论上来说，这要对轰雷阵至少一半以上的阵法枢结进行修改，你觉得你能做得到？”
　　常采冰简直气坏了，她想要跟陈玄解释他的行为是多么的无知和愚蠢。
　　但是她看到陈玄不明所以的表情，只感觉自己是在对牛弹琴。
　　陈玄问道：“你是说？蕴雷枪无法释放多道神雷？”
　　常采冰深吸一口气，强行耐心解释道：“可以，但这还处于小范围研发阶段，而且研究方向是在蕴雷枪枪身上镌刻多个聚灵阵和轰雷阵，也就是说，你想要释放三道神雷，那么就要镌刻六个阵法，三个聚灵阵三个轰雷阵，这其中的难度极大，除了枪身面积的问题，还要考虑各阵法互相干扰的问题...”
　　这次陈玄好像听懂了！
　　按照常规方法，他的这把蕴雷枪要释放29道神雷，就要镌刻29个聚灵阵，外加29个轰雷阵，一个半米长的蕴雷枪怎么可能有这么大的面积，就算把蕴雷枪的枪身加长加粗，能镌刻上这些阵法，还要解决阵法互相影响的问题...
　　“这方法也太笨了，远不如我改良版的蕴雷枪，我只需要一个聚灵阵和一个轰雷阵，就能释放多道神雷。”
　　陈玄感慨道。
　　听到陈玄的感慨，常采冰差点没被噎住，她都解释那么清楚了，陈玄竟然还是那么的冥顽不灵，果然，跟一个对阵法一窍不通的人讨论这么高深的阵法课题，无疑于自取其辱。
　　“呵，我真是...无语至极。”
　　常采冰抓起那把+29的蕴雷枪，指着阵法道：“这就是你改良版的能释放多道神雷的阵法？我看你就是乱划一通。”
　　说到这，她看了一眼，似乎感觉这改良版的轰雷阵似乎隐隐有些奇怪。
　　“咦，这阵法...虽然更为繁杂，好像也是有迹可循的。”
　　随即她摇了摇头，心道，比着她原来的阵法乱画的而已...一个不会阵法的人能画出什么好玩意。
　　她将+29蕴雷枪递给陈玄，嗤笑道：“你这改良版的蕴雷枪别说释放多道神雷，能放出神雷就是奇迹了。陈玄，你若是能放出神雷，我昨天的工资不要，再帮你打一个月工都行。”
　　闻言，陈玄眼前一亮。
　　诶，这个可以有。
　　冰冰，你可是我的贴心好小工。
　　“你说的哈。”陈玄道，他接过+29蕴雷枪，灌输一丝元力引动阵法，朝着院中的小树林一指。
　　轰！
　　电闪雷鸣，一瞬间二十九道凌厉的闪电伴着响雷直劈而下。
　　小树林的上空范围内，几乎形成了一片雷电交织的电网雷域，雷光电光闪耀，照亮了常采冰惊骇非常的漂亮脸蛋。
　　片刻后，神雷过处，小树林化为焚寂，只有片片飞灰飘散...地下一个深达几十米的巨坑，空中只弥漫着一股焦碳味。
　　...
　　常采冰呆如木鸡。
　　二十九道神雷，她数的清清楚楚，在陈玄一挥手间，自他手中改良版的蕴雷枪中发出，在前方化作一片雷域，威力惊人。
　　比起雷域的威慑震爆，更震动的是常采冰的内心。
　　在一片雷域中，她一直以来的自信彻底崩塌，三观被震碎。
　　她心中一片恍惚，心中一万个想不明白，一万个这怎么可能？
　　一个对阵法一窍不通的炼丹师，改良了几百年没有变动的轰雷阵，成功的释放出了二十九道神雷。
　　一个行外人，攻克了行内人几百年都没有解决的难题，开创了单个阵法多重施法的先河。
　　她的那位站在人类阵法领域的巅峰的老师曾说过，单个阵法多重施法这个课题目前还只是理论提出的阶段，想要彻底研究成功，至少要三百年的时间。
　　这个陈玄是怎么做到的？
　　难道他是来自三百年后...是坐时光机来的吗？
　　哦，武者时代，科技早就停滞了，那他莫非是后世的大佬逆转时光法则，强行送过来的？
　　常采冰摇了摇头，自己在想什么呢？逆转时光法则......这怎么可能。
　　但陈玄能改良出瞬间释放二十九道神雷的阵法...，天底下还有比这更荒谬的事情吗？
　　二十九道神雷...意味着这柄蕴雷枪上面，有一个可以蕴藏转化二十九倍雷元力的聚灵阵，外加一个能将雷元力转换为二十九道神雷的轰雷阵。
　　想到这，常采冰心中一怔。
　　“我终于知道这柄蕴雷枪上刻的字‘+29’是什么意思了，原来这不是他炼制的第二十九把蕴雷枪，而是能释放出29道神雷的意思。”
　　想到这，常采冰更是大惑不解，他都没有试验就知道这个轰雷阵能释放出二十九道神雷，分明是成竹在胸，他根本不是初次改良，恐怕是研究了好多年的成果。
　　难道他才是超越所有人的盖世阵法天才？
　　这是成熟级别的【29轰雷阵法】？
　　难怪刚才一眼瞄过去，瞬间的感觉是这阵法还是蕴含一定规则的。
　　竟没有仔细看一眼。
　　原来，一直自大的是自己。
　　想到这，常采冰伸出了嫩白的小手，弱弱道：“陈玄大师...我能看看这柄蕴雷枪上的阵法吗？”

第419章 大阵仗
　　常采冰的反应，在陈玄的意料之中。
　　系统之伟力，简直能所不能。
　　他将蕴雷枪递给常采冰：“看吧。”
　　反正蕴雷枪迟早要面世的，没有保密的必要。
　　而自己的免费小劳工想观摩一下而已，这种合理要求他怎么能拒绝呢。
　　常采冰小心的结果蕴雷枪，仿佛在抱着一个圣物一般，直接席地而坐，人刚一坐下，她的目光仿佛被定住了一般牢牢的印刻在阵法上。
　　她看的入神，眼神逐渐惊呆化，这一看就是一个小时。
　　以陈玄的眼光来看，改良后的轰雷阵法跟之前的比起来，不过是多了一些阵纹，看上去密密麻麻的一团，根本分不清那一条连着那一条，仔细看上去也好似更立体了一般。
　　简单来说，就好比繁体字比简体字，除了笔划，其他差不太多。
　　而对于阵法领域的天才常采冰来说，就只有震撼这一种感受了。
　　以她的专业眼光来看，这枚改良的轰雷阵法确实是增加了不少的阵纹，但是整体的二十八处阵法枢结的数量和作用并没有改变，每个阵法枢结所起的作用仍同之前一般，但每个阵法枢结又都同之前不一样，可以说想必之前的更为繁杂，其中的阵纹刻画不但数量大大增加，其形态也完全不同。
　　她任选其中一处枢结，仔细观摩，竟然就发现了至少七种阵纹形态是完全陌生的。
　　这是开创性的，每种形态的阵纹都有其具体作用，出现陌生的阵纹，说明这阵法拥有之前不曾有过的详实作用，等她扫视其他阵法枢结，视线中出现了更多的陌生阵纹。
　　全新的阵纹，组建出全新的阵法枢结。
　　这或许就是一枚阵法能产生二十九道神雷的关键所在。
　　这需要多么深厚的阵法底蕴，多么富有创造性的大脑和创发，再经历过无数年的反复试验，才能做出的成熟阵法模板。
　　“陈玄大师，您真是一个阵法天才。”
　　常采冰突然抬头感叹道。
　　陈玄一怔，道：“我要说其实我对阵法不太懂，真是突发奇想才改良的，你信吗？”
　　常采冰满眼小星星：“我说我信，你会信我说的话吗？陈玄大师，您太谦虚了。”
　　陈玄道：“你称呼我的时候，能不能别带大师两个字？”
　　“好的，陈玄大师。”
　　常采冰继续低头研究蕴雷枪。
　　这时她才来得及去检视箴文的刻画标准度。
　　“啧啧，陈玄大师，不得不说，这枚阵法是我见过雕刻的最完美的阵法，每一笔都恰到好处，简直是教科书般的存在。”
　　常采冰由衷的赞叹道。
　　“...还好吧。”
　　陈玄都不知道怎么回答了，总不能说是系统画的吧。
　　话又说话来，系统出品，必然精品啊。
　　常采冰继续惊叹。
　　“这枚轰雷阵的很多地方，我都看不懂，很多全新的阵纹的作用我不懂其具体含义，好在阵法枢结并的数量和作用没有变化，只要潜心研究，或许能琢磨出其具体内涵。”
　　“只要能将这枚阵法的所有枢结和这些全新阵纹的作用全部剖析清楚，再熟练新阵纹的刻画手法，我就能复制改良版的轰雷阵法。”
　　“仅仅是改良版的蕴雷枪这件宝器，就能轰动整个炼器界。”
　　“毕竟，能瞬间释放29道神雷的中品宝器...威力太大了，说是上品宝器也不为过。”
　　“但这都不算什么，只要琢磨出了这些新阵纹的作用，阵法师就可以创新出更多的阵法出来，而以前那些老阵法也可以大范围的改进...譬如老师说的‘单阵多重’理念。”
　　“陈玄大师，您的改良阵法，对阵法界的贡献是无法用语言来形容的。”
　　“可否为我讲解一下新阵法和新阵纹的作用，我可以付费。”
　　常采冰一脸热切的望着陈玄，请求道。
　　陈玄这才见识到常采冰小财迷性格的背后，是对阵法师事业的疯狂追寻。
　　可这改良版的阵法是系统搞出来的，陈玄哪能说出个一二三四？
　　他可是对阵法一窍不通的小萌新。
　　“冰冰，我什么都教不了你。”陈玄冷道。
　　他知道系统出品绝对精品，但也没想到其中的意义如此深远，以至于小财迷都不财迷了...竟然说要付费听课。
　　他开始后悔让常采冰观看蕴雷枪了。
　　“我可以免费为你绘制阵纹，我绘制的阵纹很优良...虽然远不如大师您，但是您既然选择雇佣我，肯定是需要我的。”
　　“我免费工作，只希望您能带带我。”
　　常采冰眼神很是明亮。
　　陈玄笑了：“刚才在验证蕴雷枪的时候，你可是说的很明白了，能放出神雷就位我无偿工作一个月...”
　　常采冰脸蛋一红。
　　她哪里会知道陈玄的阵法水平这么高级...简直前无古人。
　　这些高人难道都这么喜欢扮猪吃老虎，刚说完自己对阵法一窍不通，转眼就抛出一个重磅来，瞬间把专业人士给震惊的不要不要的。
　　年纪轻轻就有这种怪癖。
　　想了一下，常采冰突然觉得给陈玄做免费劳工也是不错。
　　最起码可以跟在大师身边，说不定大师一心软就教了自己呢。
　　就算不教，在大师的耳濡目染之下，也能进步神速，绝对是稳赚不赔的买卖。
　　想到这，常采冰立刻就学乖了，连忙道：“嗯，陈玄大师，我立刻去绘制阵纹。”
　　“去吧，对了，以后别叫我大师了。还是直呼我的名字好了。”陈玄提醒道。
　　“了解！”常采冰给了陈玄一个我懂得的表情。
　　有些高人就喜欢扮猪。
　　这点她还是很了解的，不就一个称呼嘛，就当配合一下陈大师了。
　　陈玄有些不明所以，但也没说什么，继续炼制蕴雷枪。
　　.
　　很快他就发现了问题。
　　虽说常采冰绘制的阵法又快又好又不要钱，可她一个人速度还是太慢，一天下来能绘制几十套就不错了，远远达不到他的需求。
　　他的计划是在一周时间内，保底炼制出五百枚蕴雷枪，五百副撼地护腕，有剩余的时间最好再研究一下水云袍。
　　可按照这个速度下去，蕴雷枪一项都够呛能完成。
　　还是得雇人。
　　过来送阵法的常采冰仿佛猜出了陈玄的担忧，出主意道：“陈玄，你想不想要更多免费的阵法人才？”
　　“哦？还有免费的劳动力？”陈玄一怔，惊喜问道。
　　听到免费劳动力这个说法，常采冰一撇嘴，辩解道：“阵法师可是高端人才。不过呢，我还有一批同学，他们对阵法的求知欲很强，若是他们能见识到你的改良阵法，绝对愿意无偿工作的。”
　　“你的同学...是中洲阵法学院的同学？”陈玄问道。
　　“正是，我们学院可是人域最好的阵法学院，学生都是阵法天才，绝对能满足你的需求。”常采冰点头道。
　　陈玄衡量了一下，身边已经有了常采冰一个小麻烦，再多一些麻烦倒也无所谓了，既然有这么好的免费劳动力，不用实在太可惜了。
　　要知道，一套阵法就是三百元石的制作费用，一千套就是三十万元石！
　　若是这项开支能节省下来，利润又能增加不少。
　　“你看着办吧，嗯，我不喜欢麻烦，后续工作我只跟你对接。”陈玄点头道。
　　“放心吧，陈玄，只要拿几柄蕴雷枪给我们研究，我的同学们绝对会死心塌地的为你无偿工作的。”
　　常采冰竖起小拳头保证道。
　　她可是甚至改良阵法的巨大吸引力的，这时跨时代的成果...同学们只是无偿工作而已，却能接触这么高级的阵法模板。
　　说起来，他们都得感谢自己呢。
　　她走到一旁，打开了阵法师重点班的班级群，将今天的见闻详细说了一通，出于对陈玄的尊重，关于陈玄的信息她没有写的太详细。
　　关于改良阵法的信息，她也要求众人暂时保密。
　　她的信息如同投湖巨石，瞬间炸锅。
　　“冰冰，今天不是愚人节。”
　　“冰冰大班长，你是说，你看到了本应是几百年后才可能出现的阵法？怎么可能。”
　　“小冰啊，轰雷阵怎么可能支持二十九道神雷的运转。不说阵法结构和绘制手法，就说赤镔铁这种材质也支持不了那么大的元力运转，除非这阵法优化到很完美的状态，将元力承载力缩减到最小。”
　　“若是能出现这样的聚灵阵，那可是了不得了，那就意味着，当今聚灵阵的聚集灵气倍数可以再度提升几十倍，这可是颠覆性的革新......”
　　“【一阵多重】理论问世了？班长是要玩一波大的呀。”
　　“冰冰大美女，几个菜啊喝成这样，这可是能拿七王奖阵法奖的创举。”
　　看到各种满是不相信的回复，常采冰脸色发青。
　　倒不是她人品不行，相反，她作为近年来最杰出的阵法天才，又是重点班的班长，院长最看重的好苗子，平素在学生中的威望极高。
　　可她给出的消息实在太过惊人，也难怪同学们都不相信。
　　“哼，这帮同学，太拉了。我都跟陈玄保证过了，要是拉不回来免费劳动力可真就是自打嘴巴了。”
　　“看来不给他们点甜头尝尝，都懒得动弹一下了。”
　　常采冰暗暗皱眉，随即走向陈玄。
　　在经过陈玄的同意后，常采冰拍了一张改良版的轰雷阵照片，发进了群里。
　　顿时，群中的嘲弄消停了下来，他们仿佛都去察看图片去了。
　　好一会儿后，一条条消息刷屏出现。
　　“以我专业的眼光来看，这枚阵法很有门道啊。”
　　“像素太低了吧？拍阵法要用十亿像素以上的专业立体相机才能拍清楚啊，你这图里很多细小的阵纹我都看不清楚。”
　　“这阵法画得好标准啊，比王老师的都圆润。”
　　“天哪，我看到了不少没见过的阵纹...看手法不像是瞎蒙的，如果冰冰说的是真的，我不敢往下想了。”
　　“冰冰大美女，你在哪？我要去实地考察。”
　　“我也要去。”
　　“绝不能错过这个学习机会，求班长带我一个。”
　　看到群里的各种回复，常采冰露出得意的笑。
　　“小样们，刚才还怀疑姐姐呢，现在就开始舔了。等你们亲眼见到阵法，就知道什么叫震惊了。”
　　正准备回复地址的冰冰突然发现消息发不出去了。
　　【全员禁言中，只允许群主和管理员发言】
　　常采冰一怔，重点班群一共也才十几个人，只有一个群主，就是他们的老师，李顷隆，是出名的高级阵法师，中洲阵法学院的副院长。
　　李顷隆为什么要禁言？
　　常采冰的电话响了起来。
　　接通电话，李顷隆急迫的声音响起：“小冰，快告知我们你的具体方位，我们即刻出发去寻你。你尽快躲起来，将防护宝器全部打开，在我们到来之前不要有其他动作。”
　　常采冰一怔，忙道：“我在东郊185街区2021号院子。”
　　“嗯？你在城内？”
　　李顷隆的声音好似大松了一口气，随即奇怪道：“我还以为你去了什么遗迹探险了呢？你是在城内发现的新型阵法吗？”
　　常采冰也跟着轻松下来道：“不是的，我是在帮人绘制阵法，偶然发现的新型阵法。”
　　李顷隆的声音又紧张起来：“你身边还有别人？他知不知道新型阵法的事？”
　　常采冰道：“自然知道。”
　　李顷隆道：“你离他远点，将防护宝器激活。务必要保证自身安全，切记，你发现的新型阵法意义十分重大！一切等我们到达再说。”
　　常采冰还要说什么，才发现电话已经挂断。
　　从李顷隆的反应来看，她似乎还是低估了改良阵法的重要性。
　　不过，李院长好像是误会了什么，以为是自己在野外的遗迹发掘到的阵法。
　　在知道自己在城内后，又叮嘱自己远离身边的人...莫非，是在担心陈玄会杀人灭口，抢夺这极为重要的阵法？
　　嘻嘻！
　　这阵法本来就是陈玄改良的...而且看他将改良的蕴雷枪随手摞在地上的样子，好像是再做一件十分稀松平常的事。
　　常采冰瞅了一眼仍是专注琢磨着炼制宝器的陈玄，顿觉十分好笑。
　　几乎是片刻后，空中传来巨大的轰鸣声。
　　正在绘制阵法的常采冰和炼制宝器的陈玄同时抬头看去。
　　只见头顶的天空中，驶来了两艘庞大的航空灵舰，灵舰遮天蔽日，巨大的阴影笼罩着下方的街区，压迫感极强。
　　灵舰的后方，跟随者上百艘的灵舟，这些灵舟正朝着陈玄院子的位置极速飞来，灵舟后方则是一队队的武者军士，他们手持盾剑，严阵以待，跟着灵舟朝着下方飞去。
　　院外元力波动影影憧憧，分明是有大队人马在防守戒备。
　　嗡！一声覆盖面极广的轻响，陈玄知道这是周围有人在布置大阵的声音。
　　“发生什么事了？为什么有人在我院子外面布阵？”陈玄微微皱眉。
　　下一秒，他瞪大了眼睛。
　　灵舰和灵舟上的元能炮都在调转炮口，片刻后，所有炮口好似都在瞄准着自己。

第420章 免费劳工
　　李顷隆心情万分的激动。
　　他正在阵法学院后方的小湖内钓鱼，一边思索着接下来的阵法师交流会。
　　由于阵法实在太难学习，阵法师人才培养极为艰难，所以阵法师的数量在各大职业中一直都是最低的。
　　阵法领域的发展实在太缓慢，而阵法师人才又很凋零，每次七洲交流会中的阵法师交流会都是最没有声势的，参加人员也不算多，有些大洲甚至都没有能拿得出手的阵法天骄，以至于有些大洲的学子团连阵法师交流会都不参加。
　　譬如一向垫底的南瞻洲...
　　南瞻洲最为顽劣，今年索性提前通知不予参加阵法师交流会。
　　可见，南瞻洲这十年实在是没有培育出敢露面的阵法天骄。
　　可恨的南瞻洲，拖人族后腿的南瞻洲！
　　想想也是，阵法绘制实在是太费劲了，资质一般的武者，可能要花费十几年的时间才能将阵法能用到的上百种阵纹线条全部掌握并熟练绘制，而要熟练绘制出一个中品宝器的阵法，又需要大量的时间。
　　也正是因为阵法的难学，阵法师的收入很多，很多资质一般的阵法师花费十几年的时间磨练去练习某个阵法的镌刻...入门之后就靠着绘制单个阵法为生，收入大增，从此走上人生巅峰。
　　阵法师们享受着前人的余荫，没有多少人愿意去花费精力去钻研、开拓新阵法。
　　所以阵法领域长久以来都没有得到发展，仅靠他们这些老家伙撑着，显得暮气沉沉。
　　想到这，李顷隆叹了一口气。
　　他一向认为，阵法，才是武者的未来，这是一片最为广阔的天空。
　　可惜，阵法领域的进步实在是太熬时间了，一个高级阵法师苦熬百年，也许仅仅能开创几条新型阵纹线条，或者能研究出一种新的法术阵法模型...
　　可就是这么一点点的积累，后辈的阵法天才才能创造出更多令人惊叹的新兴阵法，才能让一个个拥有巨大威能的宝器如雨后春笋般横空出世。
　　人才凋零啊！
　　一一边感叹，李顷隆看了一眼空空如也的鱼篓，心情十分不爽。
　　这时手机提示声响起，李顷隆手持鱼竿，以元力凝结的手掌掏出手机，划开看了两眼。
　　“是冰冰这孩子在群里说话，这孩子是我最看好的阵法天才了，有望肩负起阵法师的未来。”
　　看到常采冰，李顷隆眉目含笑，连没钓到鱼的苦闷都消散了不少。
　　可等他看清楚常采冰的发言，他眉头紧皱起来。
　　“这孩子怎么满口胡说...能释放出二十九道神雷的轰雷阵？能支持这么多雷元力运转的聚灵阵？改良版轰雷阵法？几十条新型阵纹线条？新的阵法枢结？”
　　李顷隆眉毛紧皱...
　　冰冰这孩子平素最为乖巧，十分刻苦，在阵法上的天赋也尤为强大，拥有心灵手巧的超强天赋，可以说是阵法学员最闪耀的一颗新星，怎么也开始信口胡说了。
　　几十条新型阵纹线条？就算是我，也的研发八百年才能搞出来吧。
　　能释放出二十九道神雷的轰雷阵？起码得三百年后才能问世。
　　见群里的其他学生也都表示不信，李顷隆微微一笑，还好，他带的学生智商都在线。
　　李顷隆正待专心钓鱼，却见常采冰又发了一张图片，后面还跟了句话。
　　常采冰：“这是图片，你们自己看。”
　　李顷隆好奇的点开图片，顿时面色大变。
　　以他几百年的阵法造诣，第一眼就能看出这个阵法不简单。
　　第二眼，他就发现了十几条完全没有见过的阵纹线条。
　　第三眼，他才注意到很多阵法枢结的大题结构同轰雷阵相同，只是更为复杂...
　　李顷隆心中一滞，小冰说的都是真的！她肯定是去了远古遗迹，还真让她寻获到了这种稀有的阵法模板。
　　这一枚轰雷阵的阵法，只要拿到实物，联合一帮阵法界的老家伙一起研究，只要短短几年的时间就能厘清，而其成果至少能为人类阵法发展历程缩短几百年。
　　意义极为重大。
　　冰冰在哪？一定要把阵法带回来，决不能出现差错。
　　这可是相当于阵法界几百年的研究成果。
　　李顷隆心中如五雷滚滚，不惜一切代价也要弄到这枚阵法。
　　如今七洲交流会期间，异族动作频频，无数间谍潜伏在人域，若是他们也第一时间得知消息，冰冰危险，阵法危险...
　　冰冰刚才在群里发了图片，万一群里潜伏了间谍...绝对大事不妙。
　　李顷隆立刻将群禁言，掏出手机给常采冰打电话。
　　得知常采冰在东郊，李顷隆稍稍放心，但仍不敢掉以轻心，准备立刻动身前往东郊。
　　一回头看到空空如也的鱼篓，李顷隆嗖的一声飞向湖面，灌了一口水后，将速度开到最大，马不停蹄的朝着东郊飞去。
　　为了不出差池，他第一时间给军中熟识的一名副帅打了电话，请求支援保护。
　　那名副帅也是当机立断之辈，得知事件的重要程度，立刻从东郊附近机场调集大批军队前往东郊。
　　.
　　“小冰，你没事就好。”
　　李顷隆第一个来到陈玄院子上空，看到冰冰正一脸无语的看着空中的灵舰，顿时大喜。
　　“李教授，怎么搞这么大阵仗，万一惊吓到陈玄可就不好了。”常采冰说道。
　　李顷隆面色严肃道：“小冰，你知不知道那枚阵法对我们阵法界有多大的意义？快把阵法给我，随我回学院，放心，有军方护送，安全没有问题。”
　　常采冰摇头道：“我不回学院，我还要帮陈玄打工呢，阵法也给不了你，那是陈玄的。”
　　“陈玄的阵法？是那边那个年轻人的?”李顷隆一怔，看向陈玄。
　　他初来时已经探测到陈玄只是一个蜕凡境的小武者，所以没放在心上。
　　没想到这枚阵法竟然是有主的，还是面前这个小武者的。
　　这阵法不是自己的学生的...而是别人的，这就有些不好办了。
　　两人来到陈玄面前。
　　而陈玄也在打量这老头，他面色有些不爽道：“冰冰，你说的免费劳工呢？我怎么让军队给包围了？”
　　冰冰连忙解释：“误会误会，这位是我的老师，他看到你的阵法实在太过重要，特地请军队来保护我们的。”
　　李顷隆也不废话，微笑道：“小同学，冰冰说的那枚改良版阵法是你的吗？能否让老朽看看？”
　　陈玄凝眉道：“天上这么一大片，连阳光都给遮住了...太不舒服了。”
　　李顷隆人老成精，立刻打了个电话，片刻间灵舰和灵舟就全都撤走了，阳光也回来了。
　　但是陈玄明显感觉到，院子外面的大阵和大量军人仍是在戒备状态。
　　也罢了，眼不见心不烦。
　　陈玄将那柄+29的蕴雷枪递给李顷隆：“请过目吧。”
　　在他看来这系统出品的宝器确实精品，但看这什么李教授一脸珍重的样子....陈玄不由得无语，这阵法大师也太没见过世面了。
　　不过既然他们分明是对自己有所求，那...
　　他又对常采冰道：“我的免费劳动力尽快落实一下。”
　　常采冰忙点头道：“我马上叫人过来。”
　　常采冰将李顷隆拉到一旁：“李教授，我刚才答应陈玄，帮他找一批免费的阵法师...所以才去群里发消息，想邀请他们过来帮忙...瞬间学习一下改良阵法。”
　　李顷隆一愣：“小冰同学，你这就有点不够意思了，有这么好的事怎么不先照顾下老师呢？”
　　常采冰一怔，让名满天下的阵法大师来给陈玄打免费工...她想都不敢想。
　　李顷隆大手一挥道：“你那些同学的水平良莠不齐的，也未必可靠...咱们学府的老师都是绘制阵法的好手，我喊一些过来。”
　　常采冰吓了一跳，李顷隆这也太看重陈玄了吧。
　　阵法学院的老师们都来给一个小炼器师帮忙打免费工？这可是旷古未有的奇事。
　　两人又嘀咕了一阵，李顷隆才大概的了解了陈玄的情况，他思索了一下，对常采冰道：“看来陈玄跟你还算熟，你一定要维护好跟他的关系...他对咱们很重要。”
　　“我懂得。”常采冰机灵的点头道。
　　李顷隆突然莫名其妙的感叹道：“小冰，陈玄这人一表人才...又是炼丹界和阵法界的天才...如果我有闺女，肯定去撮合他们。”
　　常采冰暗暗皱眉，她何尝听不出李顷隆的意思...这分明是暗示她不惜一切代价也要讨好陈玄。
　　常采冰脸蛋悄悄红了。
　　这老不修的李教授，怎么这么舍得。
　　“我常采冰也是阵法界的天才少女...怎么在老师眼里突然就这么不值钱了，气死人了。”
　　李顷隆叮嘱完，就找个安静的地方去研究蕴雷枪上的阵法去了。
　　随即，就是惊叹、震惊、啧啧之声不时响起。
　　不多时，十几名气场强大的中老年阵法师就到了。
　　冰冰大吃一惊，她发现阵法学院里最厉害的老师基本都到。
　　这些阵法师好似早就接到过信息，知道陈玄不喜欢多话，他们问了一下冰冰，各自选了一个位置，拿起赤镔铁就开始绘制阵法。
　　不多时，冰冰就抱着一大摞成套的阵法送往陈玄处。
　　陈玄检查了一下阵法，顿时眉开眼笑。
　　“冰冰，你找的这些免费劳工真不错，这些轰雷阵和聚灵阵绘制的太标准了，比商行里卖的都强。”
　　“不错不错。”
　　冰冰嘻嘻笑道：“我办事，你放心。”
　　陈玄点了点头，继续炼制。
　　院子虽然不小，但是阵法师们修为都不低，他们自然都能听到陈玄的话。
　　他们不好说话交流，但是一道道意念在院子上空纵横交错着。
　　“这混小子，说的的什么话？什么叫免费劳工？”
　　“得了便宜还卖乖，哪家武器商行能请得动我们这些阵法大师？”
　　“老朽从二十五岁开始绘制轰雷阵，至今绘制的轰雷阵没有一万也有八千...能不标准吗？”
　　“你们说，这小子是不是喜欢上小冰了？”
　　“小冰可是咱们阵法学院的院花...我不同意这门亲事。”
　　“啥时候能让我看看改良阵法啊？李院长在那研究的倒是开心，咱们就得白打工？”
　　李顷隆：“你们别着急，好好帮陈玄绘制阵法，等我研究完拿给你们看。”
　　.
　　这些阵法大师绘制的极快。
　　而陈玄炼制枪身的速度也在渐渐提高，蕴雷枪出品的速度很快。
　　【叮，宿主炼制蕴雷枪触发亿倍暴击，暴击倍率91倍，宿主炼制蕴雷枪释放神雷数量提高91倍。】
　　【叮，宿主炼制蕴雷枪触发亿倍暴击，暴击倍率156倍，宿主炼制蕴雷枪可以释放神雷数量提高156倍。】
　　...
　　陈玄心中计算，按照这个速度，今天一天的时间，他就能完成五百支的目标。
　　但既然有这么多的免费劳动力，不用白不用，反正炼制好的阵法也不会浪费，储存着以后用也是一样的。
　　这么多的阵法师帮忙打工，太爽了，按照这个速度，陈玄一天就能省下十万的元石。
　　嗯，陈玄心中无愧，自己也算是为阵法界做了突出贡献的，让这帮人帮下忙，也是应该的。
　　下午的时候，终于有老师忍不住了，他叫冰冰过去嘀咕了一下，表示想研究一下新型阵法，请冰冰帮忙说一下。
　　冰冰表示可以试试。
　　听完冰冰的意思，陈玄陷入了沉思..
　　这些阵法大师们一个个的养尊处优的，才干一个下午就忍不住了，这些免费劳工不靠谱啊。
　　远不如冰冰这个免费小劳工靠谱。
　　看来，难怪年轻人适合996。
　　想了想他道：“这些人都是你们学院的老师吧？他们是不是也有不少会绘制轰雷阵的学生？”
　　冰冰一怔道：“可是，学生们绘制的轰雷阵水平肯定不如老师们。”
　　“无妨。”陈玄道：“阵法学院的学生的水平我还是信得过的，只要及格就成。你去告诉他们，多焊点免费劳工，我就给他们观摩新型阵法。”
　　等冰冰传达了消息，众老师顿时都收起手中的刻刀。
　　“早说不就结了。”
　　“我也有好几个会轰雷阵的学生，我这就通知他们过来学习。”
　　“终于解放了，累死老朽了。”
　　“我这就打电话，学生们才是最好的免费劳动力啊哈哈哈，怎么能让咱们亲自上场？”
　　一旁的冰冰听得一脸无语。
　　感情这些平时德高望重的老师们就是这么看待学生们的。
　　气死人了。
　　不多时，学生们三三两两的来到院中。
　　在他们老师的指挥下，老老实实的抱着赤镔铁就开始绘制阵法。
　　虽然很惊讶学院里最厉害的老师们都聚集在这里，而会轰雷阵的学生几乎都到齐了。
　　在大人物们面前，他们都不敢多问，只能老老实实的绘制阵法。
　　最终来了大概三十个学生，在院中坐了满满的一地，全都在埋头绘制阵法。
　　而老师们则是围在李顷隆身旁，争先恐后的鉴赏新型阵法。
　　陈玄见状，乐不可支。
　　三十多个免费劳工...这可是工价最贵的阵法师，他一天得省多少钱...
　　陈玄立刻拿出电话，打给了王大聪：“大聪啊，赤镔铁不多了，再购一批，对对，多买点，这次要那种适合绘制小型阵法的小块赤镔铁。”

第421章 千牛之力撼地护腕
　　撂下电话，陈玄发现一旁的冰冰正在撇嘴。
　　想了想，陈玄觉得不能光让马儿跑，不让马儿吃草。
　　于是他挑出十来件低倍爆率的蕴雷枪成品，大概都是五十道神雷以下的蕴雷枪...
　　“冰冰，你把这些蕴雷枪送过去给老师们研究一下，辛苦各位了。”
　　冰冰立刻喜笑颜开，她总算没有辜负各位老师的厚望。
　　而此时众老师正挤作一团围观新型阵法...
　　“别挤行不行，都出汗了。”
　　“这么小的阵法，咱们一大堆人，怎么能看的清楚，还是一个个来吧？”
　　“哇，太神奇了，这轰雷阵上的太多我没见过的阵纹线条了。”
　　“让我也看看啊，现在也就是图个新鲜，真想研究出来这些新阵纹的作用和画法，至少也要好几年的时间。”
　　“别挤了，小冰送蕴雷枪过来了，大家都有份。”
　　众人一哄而散，各自抢过一把蕴雷枪，仔细研究着。
　　等他们拿到蕴雷枪，都是一愣。
　　“怎么回事？刚才那把蕴雷枪不是+29吗？我的怎么是+36？”
　　“我的是+5？才五道神雷？”
　　“我的是+48，四十八道神雷，难道每把蕴雷枪都不一样？”
　　众人大为奇怪，以对比还真不一样。
　　李顷隆一怔，寻思道：“每把蕴雷枪能释放的神雷数量不一样，那是不是意味着，每把上面的聚灵阵和轰雷阵也不一样？”
　　“快看，聚灵阵和轰雷阵也不同，每把都不一样。”
　　“太不可思议了，这些蕴雷枪上的改良法阵是怎么绘制回来的？”
　　“小冰，快说说怎么回事？”
　　常采冰顿觉压力山大，她道：“我也不知道，这些宝器都是陈玄锻造出来的，我怀疑这是他拿我绘制好的轰雷阵改良过来的。但他自己说他根本就没学习过阵法。”
　　众人都凝起眉头，仿佛都在迷雾中。
　　不懂阵法却可以制作出来这种超前几百年的厉害阵法...
　　而且，每把蕴雷枪的阵法都不同，这只能说明，他是熟练掌握了“一阵多重”理念的阵法大师，而且必须熟知每道阵纹线条的作用机理，并以之随意制作出各种阵法枢结，最终组合成能释放各种数量神雷的轰雷阵法。
　　这必须得是掌握远超当前阵法知识的巅峰阵法大师才能做到的啊。
　　别的不说，就说连“一阵多重”理念都玩得这么溜...可在当今的阵法界，“一阵多重”也才处于理论提出阶段，还无从下手。
　　太恐怖了！
　　天底下怎么会有这种碾压整个人域的阵法怪才？
　　“你们说，会不会陈玄说的是真的，他对阵法一窍不通？”有人说道。
　　“怎么可能？老王，你这么厉害都搞不出来这种新型阵法，他一窍不通都能搞出来？”另一人反驳道。
　　“可若是他真这么厉害？为何还需要别人绘制阵法，然后再拿来改良？”
　　“改良？这话你也信？阵法刻画以后就是定型的，简单改几笔还行，这种新型阵法上面改动这么多，你告诉我怎么改良？”
　　“那他找人绘制阵法做什么？”
　　众人吵作一团，搞不明白怎么回事？
　　最终还是李顷隆道：“或许，陈玄真的是不懂阵法，但他却是一个炼器天才，也许他拥有一种很神奇的炼器天赋，可以在炼制宝器的时候产生异变...而宝器上的阵法也跟着变化了。”
　　众人一滞，有人接着他的思路道：“这种恐怖的炼器天赋莫非是沟通大道法则...或许利用创造法则搞出来的？”
　　“也只能这么解释了，诸位不会认为，真的会有超前几百年的天才阵法师吧？”
　　“这小子真走运，竟然拥有这种恐怖的炼器天赋。”
　　众人三言两语就帮陈玄找到了一种合理性。
　　李顷隆道：“不管怎么说，我们都要为陈玄保密，这新型阵法我们必须尽快研究透彻，其中出现的新阵纹线条，还有对原有阵法枢结的结构改良...这可是最珍贵的财富。”
　　众人面露激动之色，他们已经彻底明白了这两枚新阵法的宝贵之处。
　　“太好了，有这么多不同数量的聚灵阵和轰雷阵，我们完全可以从神雷数量差异上来倒推阵法结构上的差异，这样我们就能更快的解析完新型阵法。”
　　“对，这样一来，原来需要几年的时间，只要我们通力合作，反复试验，也许几个月就能成功。”
　　“成功之后，我们平添了大量的新型阵纹、枢结、最关键的是一阵多重理论的实践...我们可以在这个基础上进行无限创新，创造出更多的高级阵法...聚灵阵的聚灵效果，各种宝器的法术威力，防御、杀阵、幻阵、工程阵法等等的效果都可以几十倍的提升...简直难以想象。”
　　“事不宜迟，我们立刻组成攻关小组。”
　　“可交流会马上就要开始了...”
　　“老调重弹，还交流什么？研究新型阵法不就是最好的交流。”
　　“嗯，我们把陈玄的宝器全买下来，带回去专心研究。”
　　“小冰，你去交涉一下，问问陈玄的意思。”
　　常采冰再一次来到陈玄身边，传达了众老师的意思。
　　“买我的宝器？”陈玄一怔。
　　他炼制宝器就是为了卖钱的，有人买当然好。
　　可...陈玄看了一眼埋头苦干的学生们。
　　老师们买走宝器回去研究了，这些学生自然也就一哄而散了，这些可是免费的劳工，这种机会不可多得。
　　开什么玩笑，这么多免费劳工，陈玄正打算大干一场呢。
　　除了蕴雷枪，还有撼地护腕，都需要绘制阵法，这个量的需求还是很大的。
　　都跑了，他去哪里找这么多熟练的阵法师？
　　想到这，陈玄当即回绝道：“现在还不到时候，一周后再开始销售宝器。”
　　冰冰无奈，将陈玄的原话告知老师们。
　　李顷隆道笑道：“这小子，真是小机灵鬼，也罢，咱们就在这里研究好了。至于学生们，帮陈玄做几天阵法也是应该的。”
　　.
　　又是两天后，陈玄已经炼制了一千柄蕴雷枪。
　　而学生们的工作效率也很高，成套的聚灵阵和轰雷阵，已经积攒了上千套之多，加上已经使用的一千套，三天的时间，学生们足足为他绘制了两千套之多。
　　就算是按照市价最低300元石一套手工费来算，陈玄已经节省了至少六十万的元石...
　　还没销售，就已经倒赚了这么多元石。
　　这让陈玄不得不兴奋。
　　一千柄蕴雷枪，其中的两百柄在炼制成功后出现暴击，其中最强的是那柄+1000的蕴雷枪，其他能释放几百，几十的蕴雷枪也特别多。
　　两百套改良版的蕴雷枪，不知道能卖到多少元石？
　　陈玄很期待。
　　如今还余出了一千套蕴雷枪的阵法，陈玄觉得差不多够用了，也该炼制撼地护腕了。
　　他将常采冰叫过来：“冰冰，你通知一下，蕴雷枪所需的聚灵阵和轰雷阵可以停了，接下来，我需要的是宝器撼地护腕的核心构件聚灵阵和增力阵。”
　　常采冰一怔，惊喜道：“撼地护腕？你还会改良这个？”
　　陈玄笑道：“我早就跟你说过了，我在研究炼器嘛。”
　　常采冰兴奋道：“好嘞！”
　　她已经预感到，陈玄将再次带给阵法界一个大的惊喜。
　　等她将陈玄的打算告知老师们。
　　老师们纷纷惊愕起来。
　　“增力阵？这可是不同于轰雷阵的另一个系统。轰雷阵是法术类阵法，而增力阵却是可以将元力转化为力道加持于武者身体的阵法，属于偏门，在我们阵法界也算是稀罕阵法了。”
　　“哈哈哈，我有预感，陈玄改良的增力阵将会带给我们更多惊喜。”
　　“几十道新型阵纹是少不了的了，而且这个聚灵阵是将普通元石转化为元力的构件，比雷元力聚灵阵更为通用。”
　　“好期待啊，快快，大家快打电话把能绘制增力阵的学生调过来...”
　　众人赶紧拿出电话忙活一通。
　　他们人人面带喜色，开心之情绪比过年还要热闹的多。
　　一旁的常采冰也被众人的情绪感染。
　　老师们都是大风大浪过来的，什么时候这么失态过。
　　也许，他们看到了阵法界即将迎来新一轮的辉煌...
　　而这一切都是陈玄随手带来的。
　　陈玄真的是太强了。
　　想到这，常采冰美目看向陈玄，顿觉陈玄这个“可恶的资本家”顺眼了很多。
　　这时一名老师突然道：“上次是蕴雷枪的轰雷阵，这才几天，又来撼地护腕的增力阵，天哪，该不会陈玄每炼制一种宝器，就能开创一种新型阵法吧？”
　　闻言，众人齐齐倒吸一口凉气。
　　如果真是这样，那太恐怖了，这简直不敢想象。
　　若是有源源不断的新型阵法问世，阵法领域将会以一个十分恐怖的速度快速发展...
　　光用来解析新型阵法的阵法人才都不够用啊。
　　...
　　陈玄对阵法界太重要了。
　　众人目光奕奕，齐齐看向领头的李顷隆。
　　李顷隆深吸一口气，慎重道：“我省的。”
　　“陈玄必须要保护好，大家注意帮他保密...他炼制的宝器上市后，我们可以将阵法这块的改进揽下来...这样就不会有人怀疑他了。”
　　有人附和道：“对，就说这些阵法是咱们阵法学员早就改良好的。”
　　李顷隆老脸一红，道：“不是抢功，是为了保护陈玄。”
　　他又道：“咱们阵法学院一定要把陈玄留住，名誉、地位、薪资，只要他感兴趣的，什么都可以给。就算他想要校花，咱们也可以撮合。”
　　说这话的时候，他看了一眼常采冰。
　　常采冰一怔，心中怒气上涌。
　　这帮老不修的东西，又打我的主意...气死本小姐了。
　　自从遇到陈玄，她这个在阵法学院人见人爱，备受娇宠的阵法天才瞬间变得不值钱了。
　　.
　　很快，学生们换了一批，新来的免费劳工们乖巧的埋头绘制着增力阵法。
　　这让陈玄很羡慕，当老师还是很有好处的。
　　接下来，他开始琢磨撼地护腕的炼制。
　　【撼地护腕】
　　【中品宝器，增幅类宝器，可以在持续三个小时的时间，为武者增加十牛之力。】
　　【售价：两千元石。】
　　这种宝器同样是爆款，因为可以通过元石持续的激活增力阵法，可以做到全天加持巨力，几乎是人手必备。
　　毕竟，谁不希望自己是个大力士。
　　稍微宽裕的人还会购买两件，左右手同时带一件。
　　通常来说的一头牛大概有两千公斤的力量，十牛之力，就是两万公斤的力量。
　　也就是二十吨...相当于一辆重型卡车了。
　　就是说，带上撼地护腕，人人都能拥有肩扛重型卡车的力量。
　　而且，这种力量是基础力量，不是爆发力量，爆发的时候，可以发挥出更大的力量。
　　这两万公斤的力量，不但可以让武者在战斗中拥有力量加成，而且就算武者因施放法术而耗尽体内元力，还可以秒变炼体武者，赤膊上阵杀敌，不至于变成一点用都没有的病猫。即便是打不过的时候要跑路，拥有两万公斤的力量，也能逃跑的更快一些。
　　相比蕴雷枪，撼地护腕的体型更小一些，只需要几片可以调整的星纹钢护腕片，内部垫上一层天蚕丝绸缎，天蚕丝绸缎不但舒适，还可以在星纹钢上的阵法像身体四肢传导力道的时候起到缓冲作用，以减缓手腕的损伤。
　　由于体型比较小，而天蚕丝绸缎也是早就裁剪好的形状，只要在撼地护腕炼制好以后挂垫进去就好。所以，撼地护腕的炼制更简单一些。
　　撼地护腕上有两个小型阵法，一个聚灵阵，一个增力阵。
　　陈玄如法炮制，先是炼制好星纹钢护腕，再将天蚕丝绸缎安装在内部，一个撼地护腕的雏形就好了。
　　不过有了前车之鉴，陈玄还是花了不少时间去熟悉护腕的炼制手法。
　　经过反复锻造之后，陈玄终于可以打造出标准形状的星纹钢护腕。
　　接下来，他大量的炼制星纹钢护腕。
　　等常采冰将成套的阵法拿过来后，陈玄开始完成最后一个步骤：熔炼阵法。
　　他拿出一个星纹钢护腕，将镌刻聚灵阵和增力阵的星纹钢片熔炼在护腕之上。
　　看着成品撼地护腕，陈玄觉得很有成就感。
　　【叮，宿主炼制撼地护腕触发亿倍暴击，暴击倍率100倍，宿主炼制撼地护腕力量增幅提高100倍。】
　　第一个就出现了百倍暴击！
　　十牛之力的百倍就是千牛之力...两千吨，也就是两百万公斤的力量。
　　陈玄面露喜色，将这个护腕戴在右手上，激活阵法。
　　顿时一股巨力从护腕之上生出，随即传遍四肢身体。
　　有了这股巨力加持，一股想要摧山蹈海的欲望占据了陈玄的脑海...
　　陈玄一挥手，朝着空中打出一拳。
　　扑！
　　一声爆鸣声，这一拳几乎将前方的空气打碎。
　　厉害了！
　　陈玄惊叹，仅仅是百倍暴击，就生生造出一个大力士，若是千倍暴击...那该又是多么的恐怖。
　　这意味着，每一个暴击后的撼地护腕，都是一个炼体高手的诞生...
　　撼地护腕，绝对可以大卖！

第422章 客座教授，销售宝器
　　见陈玄一拳打碎空气，一旁的常采冰看的眼睛都直了。
　　“陈玄...我也想试试。”
　　终于，她忍不住开口了。
　　陈玄将护腕摘下递给她。
　　常采冰套上护腕，似乎感觉到护腕内部天蚕丝绸缎上仍留有陈玄的余热，她娇美的脸蛋微不可察的红了一下，随即便被突然传遍全身的巨力给震撼到了。
　　常采冰瞪大了眼睛，眼中的欲欲跃试几乎要溢出。
　　“我想打架....”
　　可惜这里是陈玄的院子，远处又有不少的老师看着，她可不敢造次，只好对着空气挥出几拳过过瘾。
　　“诶，小姑娘还挺暴力，要不要我陪你过几拳？”
　　陈玄看常采冰的神色，瞬间觉得对她的性格又熟悉了几分。
　　“你？可你都没带护腕，还是不要了吧，我怕失手打死你。”常采冰俏皮道。
　　陈玄呵呵一笑，作为从龙族炼体空间走出来的男人，还是头一次有人这样跟他说话。
　　“来吧。”
　　陈玄轻轻挥出一拳。
　　一股强烈的拳风扫荡着。
　　常采冰脸色一变，连忙挥拳挡住。
　　砰的一声巨响，陈玄稳若泰山，常采冰退了三步。
　　常采冰心中惊恐，满脸不可置信之色：“陈玄...你怎么会这么大力量？难道你还是炼体武者？”
　　陈玄笑道：“你才发现？还来不来。”
　　常采冰兴奋笑道：“没想到你藏的这么深，为什么不来？我刚才都没使劲，继续打拳啊。”
　　两人继续对拳...
　　呼啦啦的拳风以两人为远点朝着四方激射，将四周树木的枝叶纷纷割下。
　　旁人纷纷围观，震惊于两人的力量之大。
　　李顷隆很是无语...
　　小冰，你何至于露出如此暴力的一面？
　　你可是咱们阵法学院的校花，我们还盼着你能吸引到陈玄呢，你却跟他打起拳来了。
　　一名老师道：“陈玄原来还是炼体武者，看他出拳的样子，至少也有几百万公斤的力量吧。这小子，太深藏不露了。”
　　另一名老师突然道：“陈玄是炼体武者也就算了，小冰什么时候也炼体了？你们看她打的有模有样的，起码也有百万公斤的力量了。”
　　众人齐齐一怔，小冰是校花，一心研究阵法，怎么可能去炼体？
　　李顷隆惊道：“是那枚护腕...果然，陈玄改良了增力阵法。”
　　众人又被震撼：“看这力道，陈玄至少让撼地护腕增幅的力量提高了几十上百倍...”
　　一个撼地护腕就让看上去弱不禁风的常采冰拥有堪比高级炼体武者的力量，这也太恐怖了。
　　这还算是中品宝器吗？就算是上品宝器，也未必能有这么大的威能。
　　陈玄这样的炼器师，实在太恐怖了。
　　“诸位，咱们又有新阵法可以解析了，哈哈哈。”
　　众人纷纷乐呵起来。
　　相比于宝器的威能，他们更在乎的是阵法的革新进步。
　　.
　　打了几拳后，陈玄也觉得挺过瘾的，但他还是停了下来。
　　跟一个女孩子对拳，他不敢太使劲，只用了不到三分的力道，倒也没有太大的意思。
　　可仅仅是三分的力道，常采冰就有些支撑不住了，甚至不得不爆发了全力来抵挡。
　　等陈玄停手，她已经气喘吁吁。
　　“累死了，陈玄你怎么这么厉害？”常采冰一脸崇拜的问道。
　　“呵呵。”陈玄没有回答她。
　　“这个撼地护腕...”
　　常采冰看了看远处一脸渴求的老师们，又看向陈玄，面色期盼之色忐忑道。
　　“拿去研究吧。”
　　经过一番交手，陈玄已经当这个性格直爽的女孩是朋友，自然不会失了她的面子。
　　“谢谢你陈玄。”
　　常采冰乐呵呵的回去了。
　　远处李顷隆一惊：我去，打一架反而关系更好了...年轻人呐，真难理解。
　　.
　　陈玄继续炼制撼地护腕，在暴击系统的作用下，惊喜不断。
　　期间他接到了小魔女的电话。
　　“陈玄，你跑哪去了？”
　　“有事吗？”
　　“倒也没什么大事，不过交流会快要开始了，咱们学子团要聚在一起分别学习研究其他学子团在各领域的顶尖战力，以及新冒出来的那些天骄们，好应对接下来的局面。知己纸皮方能百战不殆。”
　　“哦...我现在在炼器，抽不开身。”
　　电话里的小魔女似乎被噎住了，稍微提高了嗓门：“陈玄，你不要不务正业好不好，都什么时候了还炼器呢。咱们南瞻洲的在炼器这块一直都不太擅长，炼器是东胜洲的长处，咱们根本就无法插手，我们应该扬长避短，你怎么不琢磨下你擅长的战宠培养？”
　　“我擅长的战宠培养？”陈玄一怔，立刻附和道：“对啊，我炼体就是为了买战宠蛋。”
　　说真的，他现在都不知道自己擅长的是哪一门了。
　　现在到处都传闻他一人灭掉东胜洲炼丹学子团的事迹...可他觉得，炼丹并非他的长处。
　　“什么跟什么嘛，买什么战宠蛋？诶...你是说你要买拍卖会的那枚上古品质战宠蛋？”小魔女似乎想到什么了，她的干爹是军方二把手，她消息自然也是很灵通的。
　　“对。”
　　小魔女一怔道：“陈玄，你可能不知道，那枚战宠蛋很贵的，之前军方准备了两百万元石，后来发现根本不够，又增加两百万的预算......你买不起的，更何况现在炼器赚钱也来不及了。”
　　“又贵了？”陈玄脑袋有点大。
　　从两百万元石预算提高到四百万元石，还要面临众多竞争对手，那我更要炼器赚钱了。
　　小魔女似乎犹豫了一下道；“陈玄，你要是真的很想要那枚战宠蛋.....我还有一些零花钱，你回来吧，我可以给你钱，你都失踪好几天了。”
　　陈玄一愣，小魔女这话是什么意思？莫名其妙，我怎么可能用女生的钱。
　　我陈玄牙口很好，不吃软的。
　　“小魔女，你还有别的事吗？”陈玄语气稍冷道。
　　小魔女弱弱道：“没有了。”
　　等陈玄挂掉电话，听着电话里传来的嘟嘟声，小魔女一阵失神。
　　她有些后悔自己以前那么整陈玄了，要不然，陈玄怎么会这么不待见她。
　　.
　　研究了一番撼地护腕，众人唏嘘不已。
　　李顷隆叹道：“这改良版的撼地护腕宝器，每一个都相当于一位高级炼体战士...陈玄这小子，即便是为了赚钱才打造宝器的，他对我们人族的贡献也是极大。”
　　另一人叹道：“可惜他不是我中洲之人，反而来自最弱的南瞻洲。可以想象，这些宝器流入武器市场后，会给炼器界带来多大的震动。这小子，在炼丹领域名声鹊起，还不知足，又来炼器领域搞这么一下，顺带还把咱们阵法领域给带进去了...太神奇了。”
　　“南瞻洲出龙了，这场七洲交流会要变天了。”
　　“哪一次的交流会不是天骄辈出...陈玄是很惊艳，咱们中洲的诸多天骄又能输给他？”
　　“对极，大家不必消沉，咱们中洲的天骄......那才叫真的天骄啊，想想那位被称为千年难遇的武道天才，那孩子才叫惊艳。”
　　另一人也叹道：“小龙女可是公认的天骄之首，拥有超凡的双武道资质，人域的未来，中洲人王的继位人。”
　　李顷隆轻咳一声道：“大家快研究吧，早点解析出来，说不定还能赶上参加阵法交流会。”
　　.
　　又是两天后，陈玄已经打造出了一千副撼地护腕，其中改良版的差不多有两百副，陈玄将其中增幅最高的十副收了起来。
　　而任劳任怨的学生们也打造了更多的聚灵阵和增力阵，足够陈玄以后炼制一段时间的了。
　　而拍卖会在即，眼下最重要的事是将宝器换成元石。
　　陈玄叫来常采冰，告知她炼制结束，可以让学生们回去了。
　　李顷隆等人闻言遣散了学生们，这些苦哈哈的学生们立刻欣喜的离开了。
　　李顷隆走了过来：“陈玄同学，感谢你对阵法界做出的贡献，我们中洲阵法学院是人域阵法领域的最高学府，师资力量丰厚，老师们都是阵法大师，校内拥有最全的阵法收藏馆，以及各种绘制和研究阵法的各种高级设备，我们希望你..”
　　“你们要招我入学？”陈玄打断他道。
　　“陈玄，你在阵法上很有天赋，你来我们学院吧，这样我们就是同学了。”常采冰在一旁劝道。
　　陈玄一怔，寻思着阵法学习至少十几年的功夫才能出师，很多人都是从小学起，我现在都一大把年纪了，再去学习阵法...脑子秀逗了才会去阵法学校。
　　他正打算拒绝，却听到李顷隆继续道：“我们邀请你担任中洲阵法学员的客座教授，学员对你没有任何约束，薪资照发。”
　　常采冰一愣，顿时不乐意了：“李教授，陈玄这么年轻做教授不合适吧？”
　　李顷隆皱眉道：“小冰，别任性，以陈玄同学对阵法界的重要程度，做个教授还屈才了。再说，你不就是怕陈玄高你一级吗？”
　　常采冰抗议道：“完了，以后还得喊陈玄老师了。”
　　陈玄笑道：“我对客座教授没兴趣，冰冰，你也不用担心了。”
　　常采冰顿时眼神明亮起来，她刚交的朋友转眼就成了她的老师，这是绝对不能接受的，还好还好，陈玄知趣。
　　李顷隆继续道：“陈玄同学，你别忙着拒绝，我们客座教授每月薪资是两万元石...”
　　“这么高的薪资？”陈玄有些不敢置信。
　　两万元石的月工资，这可以说是人类所有岗位中工资最高的一个了，要知道在南瞻学府，路小佳一个月的工资也就几百元石，加上全勤奖励也不到一千...
　　人都说阵法师很赚钱，今天算是见识到了。
　　客座教授，就是挂个名，每个月就能到手两万元石，这钱不拿心里不踏实。
　　他看了一眼常采冰，略有愧疚道：“工资不工资的倒无所谓，我愿意为阵法事业尽绵薄之力，李院长，请尽快落实此事。”
　　李顷隆哈哈大笑：“小陈教授，以后咱们就是自己人了。”
　　一旁的常采冰瞬间觉得天都塌了。
　　几人又是寒暄了几句，李顷隆说起正事：“小陈教授，你这些宝器是要销售的吧？”
　　“当然，我炼制宝器就是为了卖钱的。”陈玄道。
　　李顷隆点头道：“你这批改良版的宝器威力很大，绝对能卖上一个好价格。特别是这个改良版的阵法，咱们阵法学院需要一批拿来做研究，可否销售一批给学院？”
　　“只要价格合适，自然是可以的。”陈玄笑道。
　　李顷隆继续道：“我们学院是阵法领域的顶级学院，太平城各大武器商行跟咱们学院多有合作，他们的管事我都认识，不如我将他们全叫过来，这样也方便你出货，如何？”
　　陈玄一愣道：“这自然好。”
　　有人脉就是好办事。
　　虽说酒香不怕巷子深，他只要将改良版的宝器摆出来，只要是识货的绝对会蜂拥而来。
　　那也不如现在连门都不出，进货的人就主动来谈买卖方便。
　　省事极了。
　　很快，一个个穿着打扮较为阔气的商行管事就到了。
　　他们似乎对李顷隆十分尊敬，一个个点头哈腰的，比见了亲爹都热情。
　　这也让陈玄见识到了李顷隆这个阵法大师的在中洲的些许威望。
　　李顷隆简单介绍后，众管事面露置疑之色，他们好似听到天方夜谭。
　　“能释放几十道神雷的蕴雷枪？能为武者增幅几百牛之力的撼地护腕？”
　　“李院长，我没听错吧？如果你们研究出这么厉害的阵法，我们怎么一点风声都没听到。”
　　“这种革新可是历史性的，你们已经能批量生产了？”
　　李顷隆面色微冷道：“我们阵法学院研究一阵多重理论已经很多年了，也是在前段时间才突然有了重大进展的，如今尚且只有蕴雷枪和撼地护腕上的阵法能成熟应用。”
　　这种说辞也是李顷隆同陈玄协商过的，主要是出于对陈玄的保护，只当陈玄是阵法攻关小组的一名重要参与人员。这样一来能减少很多麻烦，陈玄自然欣然接受。
　　李顷隆又道：“此次是改良版的宝器首次问世，定能在武器市场上引起轰动...我叫你们过来进货是照顾你们，还要怀疑老夫不成？”
　　众管事连忙赔不是，他们从李顷隆的话语中猜测道，他应当不是闹着玩的。
　　若这种宝器是真的，那可真的是宝器市场上的一桩惊天大事了。
　　众管事隐隐激动起来。
　　陈玄拿出蕴雷枪和撼地护腕交给他们测试。
　　一名管事激活手中的蕴雷枪，瞬间三十多道神雷炸了出来。
　　众人大惊失色......改良版蕴雷枪竟然是真的。
　　而另一名装备了撼地护腕的管事也惊叫起来：“我感受到了三百牛之力，是原版撼地护腕的三十倍，太不可思议了。”
　　李顷隆和常采冰一脸的鄙视看着他们各种震撼的神色。
　　体会改良版宝器的强大威力，众管事的呼吸粗重起来，他们自然知道这些宝器意味着什么？
　　绝对是想象不到的抢手，无法估量的爆款。
　　这可是首发，是展示自家商行形象和实力的最佳时机。
　　若是错过了，损失就太大了。
　　他们纷纷向李顷隆投去感激的神色。
　　李顷隆连忙道：“这批宝器的销售，由陈玄教授全权负责。”
　　众管家闻言扑向陈玄。
　　“陈教授，你有多少货，我全要了。”
　　“陈教授，我给你最高的批发价。”
　　“都不要跟我抢...”

第423章 收获巨款，外观质感提高159倍
　　最终，在李顷隆的威压下，这些管事们才安静了下来。
　　只是一双双眼睛热切的盯着陈玄，生怕陈玄分配的时候没有自家的份额。
　　想了想，陈玄道：“既然各位都这么热情，我也不好让各位空手而归，关于货源的分配，还是平均一些吧。”
　　管事们大喜，连连感谢。
　　虽然不能垄断货源，但是能保证拿到一部分，那就意味着有了保底。
　　若是一点也抢不到，对自家的商行才是最恐怖的。
　　接下来便是商讨价格的问题。
　　这种改良版的宝器的定价颇有些费脑筋，众管事和陈玄、李顷隆坐一起讨论了老半天，都没有商量出一个结果。
　　拿蕴雷枪+29来说，下意识的大家都会认为蕴雷枪+29的售价应该是原版的29倍...可按照市场规律来说，这绝对是行不通的。
　　首先是成本的问题，蕴雷枪+29和原版蕴雷枪消耗的赤镔铁材料一样多，唯一不同的是阵法绘制...
　　再者蕴雷枪释放出的神雷只对尊者境和以下修为的敌人有作用。
　　一道神雷仅仅是相当于尊者境初期武者的一击，对于御空境敌人来说可以一击重伤，对尊者境初期也有一定的杀伤作用，再往上就只能造成轻伤了。
　　而对于通天境的敌人，他们几乎是完全免疫的。
　　而蕴雷枪+29能释放出二十九道神雷，将宝器的威力提高了近30倍，将杀伤威力几乎提高了一两个小等级，尊者境中期武者绝不敢硬结这一击，而尊者境后期武者挨上了也会造成不小的伤害...
　　所以，改良版的蕴雷枪只适合尊者境以下的武者使用。
　　大概是上品宝器的范畴，上品宝器的价格大概是中品宝器的五倍...
　　当然这只是说+29。
　　除了那把+1000的蕴雷枪陈玄自用意外，还有几把能释放几百道神雷的蕴雷枪，这几把蕴雷枪的威力就不可同日而语了。
　　另外，上面说的都是零售价，而陈玄给这些商行的批发价还要再低一些。
　　由于这是改良版宝器第一次面世，对以后的改良宝器市场有着重要的参考作用，所以管事们都很慎重，他们希望制定的零售价格既能提现法宝的价值，拥有足够的利润，又能让最多的人买得起。
　　而李顷隆的态度则是，必须要体现出改良宝器的价值，也就是价格不能太低，因为这会影响到以后阵法师们制作改良版法阵收入...
　　在他看来，改良法阵才是这种宝器的核心，成本收入当然是阵法师们拿大头。
　　之与陈玄，当然希望价格越高越好，定价越高，自己赚的元石也就多。
　　但他不是黑心商人，也不想扰乱市场...市场定价这事还是专业的人来办，如果太低，他就一票否决，但他觉得这些商人都不傻，不可能搞个出力不讨好的低价出来。
　　武器商行和他都是为了赚钱来的，是一条线上的蚂蚱。
　　所以陈玄默不作声，只等出零售价格结果...再跟管事们讨论批发价。
　　最终，管事们列出了一个标准...
　　原版蕴雷枪的2000元石售价为标准，神雷数量每增加一道，售价提高300元石。
　　按照这个价格体系，+29的蕴雷枪的实际售价就是10700元石，等于是原版售价的五倍。
　　差不多相当于一个上品宝器的价格。
　　听到这个价格...陈玄微微皱起眉头。
　　说真的这个价格比他的预想地了一点。
　　但当他在心中默算一下，立刻震惊了。
　　按照这个价格..他那把蕴雷枪+1000能卖到三十万元石。
　　自己竟然拥有一件这么昂贵的武器。
　　而打算出售的这两百件改良版宝器，其中有好几把+300、+500的，一件就能卖到十几万元石，而成本却仅仅是价值一千多元石赤镔铁，阵法是学生们免费镌刻的。
　　一百多倍的利润！
　　两百件改良蕴雷枪，至少能收获四百万枚元石...
　　自己赚取元石的计划基本完成了。
　　这还没算撼地护腕。
　　见众管事眼巴巴的望着自己，陈玄开口道：“这个价格并不高，说实话低于我的心理预期...”
　　众管事面色一暗，却听陈玄继续道：“不过这些宝器能些许的提升同胞们的实力，我自然不能卖的太贵，也算是尽一点绵薄之力，那就按照这个价格来吧。”
　　常采冰在一旁看的直撇嘴。
　　众管事顿时齐齐松了一口气，向陈玄投来感激的目光。
　　现在陈玄是垄断，就算喊出天价他们也得进货。
　　你不进别家进了，这么好的造势机会也就错过了。
　　还好还好，陈教授深明大义。
　　陈玄又道：“不过，我还有个小小的要求，在炼制改良宝器的时候，我另外还炼制了一批常规的蕴雷枪和撼地护腕，这些常规宝器我需要跟改良宝器捆绑销售...每批发一件改良宝器需要购买四件常规宝器。”
　　众管事一怔，纷纷道：“这个没问题。”
　　“反正都是要卖，常规的宝器市场也不会消失...从哪进货不是进。”
　　“这个包在我们身上。”
　　陈玄大乐，那八百件常规的蕴雷枪和撼地护腕也不用担心砸在手里了，这也是一笔巨款了。
　　.
　　接下来就是撼地护腕的定价。
　　在商人们的眼中，改良版撼地护腕的价值比蕴雷枪还要高一些，最终定价规则是：原版撼地护腕的2000元石售价为标准，加持力量每增加一倍，售价提高330元石。
　　陈玄算了一下，欣然应允。
　　定完零售价，便是进货价了。
　　这个陈玄在打算炼器之前已经了解过了，进货价大概是零售价的70%左右...各大商行负责零售，享有30%的利润，这时通用惯例。
　　一名管家突然道：“陈教授，我们狞猛商行愿以零售价80%的价格进货，以后希望能和您保持友好合作。”
　　陈玄一怔，暗暗点头。
　　这个管事挺会来事...
　　其他管事纷纷对此人怒目而视，但嘴上却嚷嚷道：“我们大战商行也出80%。”
　　“陈教授，我永丰商行也奉上自己的诚意。”
　　.
　　等分配完手中的所有宝器...
　　这些管事就一哄而散了，他们已经迫不及待的去宣传造势了。
　　作为嗅觉灵敏的商人，他们比谁都清楚，这些改良版宝器会引起多么大的轰动。
　　李顷隆客套了几句，邀请陈玄这个新任客座教授有空去阵法学院坐坐，有事情找他等等，就离开了。
　　只是常采冰，借口帮陈玄整理庭院，有点赖着不走的意思。
　　陈玄也不管他，回到房间清点收获。
　　这批宝器出货，全部都是现款现结...他一共收入900多万枚元石....扣掉成本，也有八百多万了。
　　这真是一笔巨款，即便是南瞻市的一些顶级家族，也未必能掏出这么多的元石。
　　而这仅仅是陈玄炼器一周的收入。
　　陈玄兴奋无比...
　　炼器真特么的赚钱，哦，不对，是系统的加持太牛逼。
　　有了这八百万元石，拿下那枚上古品质的战宠蛋是完全没问题了。
　　一周的辛苦总算没有白费。
　　而那枚上古品质的先天不良战宠蛋，丢进苍古世界，他可以孵化出人域第一只洪荒品质的超级战宠...
　　未来可期。
　　陈玄将元石收起，准备收下尾，退掉租赁的炼器小院，返回下榻的东郊馆舍。
　　他毕竟是南瞻洲学子的身份，已经消失了好几天，再不回去，小魔女又该打电话过来了。
　　一出房门，陈玄就看到常采冰正卖力的平整着院中被轰雷炸出的大坑。
　　“冰冰，你怎么还不回去？”
　　“我帮你把大坑填上，再收拾一下院子，省的你退房的时候被扣押金。”
　　常采冰擦了擦额头的汗。
　　“好吧，辛苦你了。”
　　陈玄也不管她，径直收拾起锻造台。
　　突然，他似乎想起了什么。
　　这次本来是打算锻造三种宝器来的，最后一件选择是上品宝器的水云袍。
　　而水云袍是主打女性市场的，仅仅是做一个试探，所以他只让王大聪采购了十件成品水云袍...
　　这些水云袍仍在自己储存空间中放着。
　　陈玄想了一下，觉得还有些时间，不妨琢磨一下，说不定能找到一条生财之道。
　　【水云袍】
　　【上品宝器，防护、增幅类宝器，附带两条特殊属性。】
　　【1.自带一个由元石催动的水系防护阵法：云水缭。可防御御空境中后期武者攻击，对御空境巅峰攻击也有一定的防御作用。】
　　【2.自带一个小型水元外扩型聚元阵，可以加快水元力的炼化效率，提高水系武者的修炼速度。】
　　【注：水云袍，水云蚕丝编织而成，穿着舒适度高，可提升女性气质。】
　　【售价：四千元石。】
　　水云袍的炼制是裁缝的活...而陈玄只想钻系统漏洞，他打算打造一枚配饰装配在水云袍上，说不定能触发暴击。
　　陈玄拎出一条水云袍，仔细观摩着。
　　除了比较实用的防护和聚元法阵，这件袍子最吸引人的应该就是它的外观了，水云蚕丝编织而成，穿着舒适度高，可提升女性气质。
　　水云袍的裁剪得体，款式新颖，通体是水云蚕丝那种纯天然的氤氲温白之色，既能完美的展示女性的身材，又能自生淡淡云丝雾气，为穿戴者增添一种梦幻朦胧之美，在光线照射之下有一种水光潋滟的韵味，十分养眼，让人气质大增。
　　陈玄啧啧称奇，难怪这袍子这么受欢迎，据说很多男性武者不惧危险深入妖兽之地赚取元石，就是为了给心上人买上一件水云袍。
　　水云袍，被评为最受女士喜欢的高端礼物之一。
　　想到就去做，陈玄开始设想配饰的形状和位置。
　　可这水云袍的造型十分完美，无论在哪里加上配饰，都会极大的影响它的美观。
　　而陈玄又不是什么设计大师，无法就袍子的局部进行更改，更何况，他也不想费那个劲。
　　琢磨了半天，陈玄发现水云袍背后有一个蝴蝶状的束腰褶皱...
　　“不如打造一个小小的别针，刚好卡在蝴蝶状褶皱内部，这样在外面看不到，不会影响水云袍的外观，而别针又能紧实蝴蝶褶皱...可能会被系统算作我的改造。”
　　“我还真是有办法...”
　　陈玄自夸一句，揪出小火塞进炉膛，挑出一块白银，随手打造了一批银质别针。
　　他将一枚别针卡在水云袍的背后。
　　【叮，宿主炼制水云袍触发亿倍暴击，暴击倍率181倍，宿主炼制水云袍防护阵法“云水缭”防护效果提高181倍。】
　　果然，有用。
　　陈玄面色一喜，他似乎发现了一个新世界。
　　通过小范围的添加，可以触发暴击....这不比辛苦炼制宝器省事多了。
　　只可惜大部分宝器都是成熟款式，不能随意增添什么，但是服装类宝器就没那么多要求了，特别是女性服装，款式多样，随意增添都算设计。
　　陈玄打开面板查看改良版水云袍上的阵法。
　　【水云袍（改良版）】
　　【1.自带一个由元石催动的水系防护阵法：云水缭+181。可防御尊者境初期武者攻击，对尊者境中后期攻击也有一定的防御作用。】
　　..
　　暴击加持后，“云水缭”防护法术大变样，本来只能防御御空境中后期武者攻击的，提升为可以防御尊者境初期武者的攻击，直升两三个小阶位...
　　这么以来，这件水云袍的防护力大大提升，堪比一件极品防御宝器。
　　再加上自带的聚元阵和提升气质的作用，以及漂亮的外观。
　　绝对能卖个好价。
　　陈玄又将其他水云袍“重新炼制”一番...触发了几次暴击。
　　有增加防护力的，有增加修炼效果的...还出现了提升气质外观的...
　　【叮，宿主炼制水云袍触发亿倍暴击，暴击倍率159倍，宿主炼制水云袍外观质感提高159倍。】
　　外观质感提高159倍....
　　陈玄一滞，将这件水云拍随手一甩，仔细看去。
　　只见原本平平无奇的天空中似乎映出一片水光天色，水云袍拿在陈玄手中，好似一颗珍珠倒影在清澈水池之中，显得美轮美奂，光彩照人。
　　整个略显破落的院子似乎都被蒙上了一层滤镜。
　　连院中的石子小路都生出了一种特殊的韵味，院中的树木显得更为苍劲挺拔，似乎蕴含着郁郁的活力。
　　“嗯？连远处的冰冰都变漂亮了。”
　　水云袍的映射下，正在“填坑”的常采冰的巅峰颜值再度拔高...
　　虽然她穿着简单的帆布鞋，破洞牛仔裤...可怎么看都感觉像是在画中走出来的女子，身上仿佛笼了一层特殊的韵味，特别的美。
　　嘶！
　　陈玄倒吸一口凉气。
　　仅仅是在水云袍的映射范围内，就有这么高的提升，若是穿上身，那还不得立刻成仙了。
　　外观质感提高159倍，恐怖如斯。
　　这简直是神器啊！

第424章 改良版水云袍、周破仙暴怒
　　陈玄可以肯定，正处于水云袍旁边的自己的气质肯定也跟着提高了极多。
　　远处的常采冰只觉得眼前一晃，好像周边空间景色突然就不一般了，她下意识的朝着变化的来源望去。
　　嘶！
　　常采冰的大脑瞬间宕机。
　　这这这...
　　天底下竟然有这么好看的衣服..
　　看款式是水云袍？
　　怎么可能？
　　水云袍她也有几件，不可能有这种惊艳的效果。
　　常采冰呼吸粗重，满脑子中只有一个念头：“我要拥有它，至少我要穿一次，不然我死不瞑目。”
　　这件袍子似乎有着一种神奇的魔力。
　　它可以将周边的一切都变得十分漂亮...连地上的泥巴都仿佛拥有了独特的气质。
　　而手持袍子的陈玄...
　　常采冰将目光移向陈玄，瞬间如五雷滚滚。
　　“这个男人，好帅......这还是陈玄吗？为何他变得这般有魅力？”
　　“这样的男人，会便宜哪个小妖精？”
　　一股浓浓的酸意侵占常采冰的内心，她恨啊。
　　不知不觉间，常采冰已经走到陈玄面前。
　　而陈玄，怔怔的看着跟前的冰冰...满脑子想不通，冰冰怎么这么美了？
　　一股渴望自心底渐渐萌生。
　　陈玄咽了一口唾液...
　　中洲阵法学院的校花，阵法界天才少女常采冰，果然名副其实。
　　好美！
　　美的不像话。
　　两人怔怔的对视着...一股莫名情愫自然而然的滋生出来。
　　正当两人继续接近的时候，陈玄忽然惊觉，心中一动，立刻将水云袍收了起来。
　　呃...
　　滤镜瞬间被抹掉，两人返回现实世界。
　　常采冰一把推开快要跟她贴在一起的陈玄，脸红道：“陈玄，你干嘛？”
　　陈玄无语，强调道：“你看脚下，我一直没动，是你走过来的好吧？”
　　常采冰瞅了陈玄一眼，还是很帅，但是没有刚才那么帅。
　　好失落。
　　那个男人去哪了？
　　一抬眼她也抓到了陈玄眼中一闪而过的嫌弃眼神...
　　“哼...陈玄，你刚才施的什么妖法？”
　　常采冰质问道。
　　陈玄也有些后怕，解释道：“是我改良的水云袍，可能能提高穿戴者的气质吧。”
　　“水云袍？”
　　常采冰仿佛在回忆刚才的点点滴滴...
　　半晌，她鼓起勇气道：“可以让我看看吗？”
　　“不行，再拿出来，后果...不堪设想。”陈玄立刻拒绝道。
　　常采冰撇嘴：“我已经有抵抗力了，不会再中招了。陈玄，你就让我试穿一下吧。那件袍子真的好美...”
　　陈玄冷笑：“我可信不过你，冰冰你已经够漂亮了，怎么还不知足。”
　　常采冰心中痒痒，她忘不了那件光彩夺目的水云袍。
　　她也冷哼一声道：“陈玄，你是怕我穿上以后，你会把持不住吧？”
　　陈玄可不会上当，笑道：“这件水云袍有问题，确实很难把持...再说，万一发生点什么，吃亏的可是我。”
　　常采冰顿时就气坏了：“你吃亏？呸呸呸，自恋的家伙。”
　　她仍是继续纠缠：“陈教授，你看我帮了你这么多天忙，没有功劳也有苦劳，就让我试穿一下嘛...大不了你闭上眼睛，我回屋去试。”
　　陈玄见她一直墨迹也不是办法，只好应允道：“也好，我转身了。”
　　说着他闭上了眼睛，拿出水云袍交给常采冰。
　　他感觉到常采冰瞬间呼吸粗重起来，她好似抱起水云袍就跑进房间里去了。
　　等感觉不到常采冰的气息，陈玄这才睁开眼。
　　“呵，果然，没有女孩子能抵挡得住漂亮的衣服。”
　　“这件漂亮的水云袍，就送给逍儿好了，逍儿一定会很喜欢的。”
　　陈玄已经开始期待文逍儿穿上这件水云袍后的样子了。
　　好半天，常采冰才走出来。
　　她身上仍是破洞牛仔和卡通短袖的打扮，只是脚下的帆布鞋换成了一双略显可爱的简白小皮靴...应该是为了搭配水云袍换上的。
　　她眼睛红红的，仍在微微抽泣，好像哭过一般。
　　她走到陈玄面前，小声道：“陈玄，你要不要看一眼我穿水云袍的样子？”
　　“呃...不必了吧。”
　　“嗯，好吧...那我回学院了，告辞。”
　　常采冰眼神一暗，抬脚就走。
　　“诶，我的水云袍？”陈玄提醒道。
　　常采冰突然转过头来，一脸严肃道：“陈玄，你想要我的水云袍，除非踩着我的尸体。”
　　“...”陈玄无语，看来他是低估了漂亮衣服对女生的吸引力。
　　常采冰紧咬下唇道：“对不起，陈玄，我耍赖了。以后你只要有用得着我的地方，我随叫随到。”
　　说完她一溜烟跑掉了。
　　独留下一脸无语的陈玄。
　　“这小姑娘...想要就直接说嘛，我还能不给你？反正炼制水云袍又不费劲。”
　　陈玄给王大聪打了个电话：“大聪，事情办完了，帮忙把院子退掉吧。”
　　水云袍杀伤力太大，陈玄暂时不打算投放市场。
　　此间事情搞定，陈玄也没必要再呆，打完电话直接回了东郊馆舍。
　　.
　　东胜洲交流团下榻的顶级馆舍的区域最中心。
　　大厅中，东胜洲诸位大佬正品茗开会。
　　即便是以他们几百年的养气功夫，众人脸上仍是隐隐有些许的激动之色。
　　一名大佬抿了一口茶，问向侍立一旁的年轻人道：“小李，这批宝器投放市场了吗？怎么还没有回应？”
　　周破仙忍不住笑了起来：“老王，你还是这个急性子。”
　　小李恭敬道：“王帅，这次改良版的宝器已经投放往各大武器商行了，是上午的时候，由诸炼器系的学子们带人分批投放的，除了销售事宜，炼器系众学子也负责讲解这次改良中的种种机缘和故事，以便为我东胜洲造势。”
　　“既然如此我自然不用担心什么了，也许是炼丹系学子的全军覆没，给我留下了阴影吧。”
　　闻言，王帅老怀宽慰，自嘲道。
　　周破仙道：“这批改良版的蕴雷枪，可是能释放出多道神雷的...其中最优秀的一批，可以释放出五道神雷，这简直是一个奇迹，我都有些不敢相信这时我们炼器系学子改良出来的。”
　　众人都是一乐，现场气氛颇有些高昂。
　　“确实，我看过样品，那改良版的蕴雷枪枪身上密密麻麻的全是阵法...就好像一个满身纹身的小伙子一般。”
　　“若是老夫早已没了玩闹之心，恐怕第一个去争抢一把。”
　　“能增加五倍的威能，在宝器炼制领域，这绝对是开创性的。”
　　“关键是，他们开了一个先河...为法术系宝器的炼制开辟了一个新的方向。”
　　“哈哈哈，听说中洲那帮老阵法师们一直在研究‘一阵多重’理念，不知道他们看到我们的学子已经另辟蹊径，用另类方式达到他们的目标的时候，脸色的表情会有多么的精彩？”
　　“有趣有趣。”
　　“我东胜洲学子将一炮打响。”
　　“呵呵，自从上次炼丹系学子被陈玄一锅端了以后，我就没睡过一个好觉。”
　　周破仙强压下心中的期待，开口道：“我们开始其他议题吧。”
　　王帅摆手道：“老大，我还是想等学子团出成绩后再开会，否则心里不踏实。”
　　周破仙笑了笑道：“也罢，学子团可是咱们的未来，今天，咱们就亲眼见证一下我们东胜洲学子在炼器界引起的轰动吧。”
　　大佬们一边品茗一边聊天，气氛十分轻松。
　　好半天后，老王吩咐道：“兴许是这帮小子被武器上包围了，无暇他顾。小李，你去看看情况吧，快去快回...莫要让我们这些老家伙们白等一场。”
　　小李立刻飞了出去。
　　一炷香的功夫后，小李飞了回来，脸色比锅底还黑。
　　众大佬见状，心中皆是冒出一股不详的预感。
　　“怎么回事？学子们搞砸了吗?”
　　“是不是学子们恃宝倨傲，把价格定得太高？”
　　“小李，即便是销量不佳也是正常的，只要几天时间，改良宝器的影响就会铺开来。”
　　小李一抚额头，愧疚道：“一把都没有卖出去。”
　　“这是为何？莫非是有人在针对我们？”
　　大佬们顿时急了了。
　　小李急忙将探听到的情况一股脑的说出来：“并非是有人故意针对我们，而是市面上突然出现了竞品的改良版蕴雷枪...可以释放十几道、几十道、甚至几百道神雷的蕴雷枪。”
　　“这些突然冒出来的蕴雷枪大大抢了风头，无论是武器商行还是武者们都一窝蜂的去争抢去了..我们的宝器价格贵、神雷数量少、外观也稍显丑陋...故而无人问津。”
　　闻言，众大佬都有些不可置信。
　　“几十几百道的神雷？”
　　“这破枪能承载这么多道神雷？不怕枪体炸了？”
　　“蕴雷枪的外表肯定无法绘制出几百道阵法...莫非是阵法学院的‘一阵多重’理念问世了？”
　　众人都有些惊讶...
　　若是‘一阵多重’理念问世，那才是巅峰性的创新，想必他们学子们利用多绘制阵法来达到的几倍增幅，反而像是在过家家。
　　两种宝器同时上市，这是碾压式的竞争啊。
　　只是这么一来...学子们长久以来的准备不就白费了？
　　这批宝器可是承载着众人的希望的，是炼器系学子制霸学子界炼器领域的法宝。
　　他们准备了三千把改良版蕴雷枪，如今竟然一把也没卖出去。
　　完了！
　　众大佬不由得心疼起来东胜洲的学子了，不知道在现场的他们经受了何种的打击？
　　“小李，快去买一把回来，我要亲眼看一看，输也要输得心服口服。”王帅怒道。
　　周破仙思索道：“若真是中洲阵法学院那帮老家伙出马了...那也怨不得学子们，只能说咱们运气太差。”
　　王帅道：“炼器领域的交流历来都是如此，一切都是由市场来说了算，也算咱们学子团倒霉，碰到这么一个关口。”
　　周破仙点头道：“罢了，无论是炼丹还是炼器，学子们都折腾不出什么浪花了，让他们好好修习吧，不要再轻易露头了，有时间多跟别的大洲学习学习其他职业领域。”
　　不多时，小李飞了回来：“诸位长官，这把蕴雷枪名为蕴雷枪+29，是我高价抢来的，商行说是能释放二十九道神雷。”
　　王帅一把抢过，激活后向前一挥，二十九道神雷炸响...
　　王帅早已用元力画了一个保护圈，所以大厅内的物件丝毫没有被破坏。
　　见状，众人才彻底死了心。
　　“果然，咱们学子的改良蕴雷枪跟他们比起来...提鞋都不配。”
　　“认输了。”
　　周破仙突然想到一事，瞬间一滞，随即露出庆幸之色。
　　“哈哈，幸好幸好，我跟程启天那老家伙打赌...比的是两洲学子团的炼器水平，哪边更高就算哪边赢。”
　　“这蕴雷枪是中洲玩阵法的那帮老家伙搞出来的，虽然我东胜洲没有造势成功，可有改良版的蕴雷枪，比什么都拿不出手的南瞻洲还是强的多了。”
　　“这么一来，起码我的打赌赢了，祥云要物归原主了。”
　　周破仙老怀宽慰...
　　可当他仔细观摩手中的蕴雷枪时，突然脸色大变。
　　只见枪底镌刻的制作者名字为：南瞻陈玄。
　　“南瞻陈玄？这蕴雷枪是南瞻洲的那个学子陈玄制作的？他怎么可能制作出这么强大的宝器？”
　　“改良版的蕴雷枪的核心构建，这些阵法明明应该是中洲的那些老阵法师搞出来的东西...”
　　周破仙越想越不对劲。
　　逐渐的，一个思路在他脑海中形成。
　　“为了赢了这次打赌...程启天那老家伙厚着脸皮求中洲阵法师给了南瞻洲一个冠名权...冠的名字还是南瞻洲的学子陈玄...陈玄不就是那个一人团灭东胜洲炼丹学子的南瞻学子吗？”
　　“如此一来，在外人看来，南瞻洲学子陈玄让东胜洲学子团在炼丹炼器两个领域双双团灭......”
　　想到这，周破仙脸色铁青，差点起被气到吐血，怒道：“程启天老贼，杀人诛心啊杀人诛心，我不就想赢回我的祥云吗？何必如此大动干戈？”
　　他嗖的一声冲破屋顶，直升天际，开启天王境威压，冲向南瞻洲交流团馆舍区。
　　.
　　程启天和张雄每人乘坐一般祥云，正在天际遨游...
　　“大哥，多玩一会儿，等祥云被那老贼赢回去，咱们就再也玩不到了。”张雄不舍道。
　　“差不多得了，别给周破仙玩坏了。”程启天点头道。
　　“我刚才接到消息，宝器市场出现了一种新型宝器，威力提升很大，听说各大洲的尊者境和御空境武者都去疯抢了。”张雄又道。
　　“炼器？炼器是东胜洲的长项，哈哈哈，绝对是周破仙那老贼搞出来的，这老贼最喜欢造势了，看来这祥云是彻底保不住了。”
　　程启天坦然一笑。
　　突然，他心中警觉。
　　一股天王境威压，直冲南瞻洲馆舍而来。
　　周破仙出现在两人面前，一脸怒气：“好哇，你们两个不要脸的老东西，都这个时候了还在玩我的祥云，故意等我是不是？杀人诛心玩的可真溜。”
　　“破仙大哥，出什么事了？”程启天一脸懵。
　　“呵呵，装，使劲装！”周破仙气到差点吐血，他再也不想看到对面这两张老脸。
　　“扪心自问，我东胜洲算跟对你们南瞻洲关系最好的大洲了吧？”
　　“程启天，我周破仙对你也算照顾吧？在你没成人王的时候是谁手把手带你突破境界的？”
　　“张雄，一百年前我借给你的灵器至今未还吧？”
　　“你们就这样对我这个老大哥？费尽心机，不惜作弊也要派陈玄这个学子团灭我东胜洲学子...好样的。”
　　“愿赌服输，这是祥云价值的双倍元石...收好了。”
　　“我周破仙与你们割...罢了，总之，我不想再看到你们了。”
　　周破仙语速极快，大骂一通后，丢出一个储物囊，就快速飞走了。
　　程启天和张雄仍是一脸懵。
　　什么情况？
　　为什么给我们元石？我们打赌赢了吗？
　　陈玄团灭东胜洲学子？他又干啥了？
　　张雄怔道：“莫非这突然引起轰动的改良宝器，不是东胜洲炼制的？”
　　程启天立刻道：“快，跟上去，找破仙老哥问清楚。”

第425章 炼制神丹、无敌道心
　　回到馆舍，陈玄闭门不出，琢磨下一步的计划。
　　如今的他手握八百万元石，只要不出意外，拿下那枚战宠蛋是完全没有问题的。
　　人域第一只洪荒战宠，只要放在苍古世界养一段时间，解决可以成为自己的一个强大助力。
　　但陈玄短期内没有将它带出来的打算。
　　苍古世界灵气充沛，各种修炼资源十分丰富，是洪荒战宠成长的最佳之地，带出来就太亏了。
　　而且，等洪荒战宠成长到一定阶段，陈玄就可以进行自己筹划很久的“苍古世界开荒计划”。
　　对于这个一株草都有地仙境界的磅礴世界...陈玄十分期待，它会给自己带来多么大的惊喜。
　　未来可期。
　　只是，对于当前的陈玄来说，这只厉害的战宠还提供不了什么帮助。
　　陈玄仔细琢磨着自己的修炼计划。
　　眼下最重要的仍是七洲交流会...
　　就在前几日逛街的时候，那个来自乾元洲的小叮当...似乎看自己很不爽的样子。
　　这个小叮当虽然看上去只是一个不足一米五的小萝莉，但却拥有一龙之力，暂列【铁汉榜】榜首，是一个名副其实的炼体顶尖高手。
　　平素带着一群耀武扬威的背山少年，颇有些大姐头的感觉。
　　此人瞧不起自己在东胜洲博得些许名声，摆出了要捶打自己的架势，扣除狂言说让自己别错过了锻体交流会...分明算是给自己下过战书...
　　想到这，陈玄淡淡一笑。
　　只是，这个小叮当拥有一龙之力...在没有触发暴击的情况下，自己还真不是她的对手。
　　或许，自己应该再去一趟龙族炼体空间了。
　　现在的自己拥有几百万公斤的力量，搭配龙渊剑和暴击系统，怕是没有自己通不了的关。
　　问题在于，吸收那些力量强化之光的时候，如何规避那些剧痛...
　　大道法则凝练了一些，但是远远不够。
　　想到大道法则，陈玄有些忧伤了，大道法则虽说强悍无比，可要用到的地方也太多了。
　　重塑灵地、吸收强化之光、境界提升、日常修炼、炼器、炼丹...
　　虽说从大智若愚的王大聪那里得到了一种或许能增加大道法则体积的方法，可根据上次的经验。
　　除了要为天道献上本世界未有的“礼物”，还需要有合适的契机...比如说上次获得大道法则便是天地锻体大成的时候，据陈玄所知，武者在晋级御空境的时候，会有一次突破的机会...有感悟天道的可能。
　　那么他就要在进行御空境之前多拿出几篇箴文...
　　只是目前他静脉中的元力还远远没有完成液态化的转化过程...晋级御空境还不到时候。
　　陈玄打算忙完七洲交流会后，便立刻潜心修炼，尽快完成元力的转化，早点进入御空境。
　　武者一旦进入御空境，才算是一名中级武者...可以任意在天空飞翔，进入万族战场内也能避免成为底层炮灰。
　　想到这，陈玄觉得再像之前那样，依靠大道法则去规避吸收强化之光的痛苦，慢腾腾的积攒大道法则，实在是有些拖沓了。
　　龙族炼体空间这么好的地方，放着不用实在太可惜了。
　　不能再依靠大道法则，必须要想办法找到其他规避疼痛的方法。
　　并且要在遇上小叮当之前，再为自己增加一些炼体上的优势，这样才算是上了保险，保证能不被小叮当蹂躏。
　　而三天后拍卖会就要开始，之后便是各种交流会...这么一来，自己的时间还有些紧张了。
　　正想着，小魔女风青洋来访。
　　“陈玄，你这几天跑哪去了？”
　　“炼器。”
　　“哼，攒够钱了吗？我都说了可以借钱给你还推辞。”小魔女一脸的不爽。
　　“哈哈，确实不需要了，我钱够了。”陈玄笑道。
　　“才几天功夫，你就攒够了四百万元石？你该不会去干了什么违法的事吧？”小魔女一脸吃惊。
　　四百万元石！
　　好大一笔巨款了！
　　一周的时间就能赚到？除了抢元石宝库，小魔女想不到其他可能。
　　“这个就不用你操心了。”
　　为避免麻烦，陈玄已经打定主意跟小魔女保持距离，自然不会给她好脸色。
　　小魔女面色一暗。
　　在陈玄面前，她又一次吃了闭门羹。
　　明明前几天还挺好的，陈玄还主动送神丹给她。
　　就因为自己责怪他一句太急了...这小子就开始闹脾气了。
　　备受宠爱的小魔女何曾受过这种冷遇。
　　一时之间，小魔女不知道该说点什么。
　　“诶，小魔女，我想请教一个修炼上的问题。”正当小魔女黯然的时候，陈玄突然开口道。
　　“啊，你说。”小魔女眼前一亮，连忙回道。
　　“有没有什么办法，可以让武者暂时消除身体上的痛苦的？”
　　“啊？陈玄，你怎么问这个，你受伤了吗？”
　　小魔女一脸关切道。
　　陈玄一怔，立刻解释道：“不是的，我是在琢磨炼体的事...听说很多炼体高手都会找一些环境险恶之地锤炼身体，他们是如何规避身体的疼痛的？”
　　小魔女也是一怔，正色道：“炼体者锤炼身体的同时也在锤炼自己的意志，所以不存在规避疼痛的说法...他们会强行忍受淬炼身体时带来的疼痛。”
　　“陈玄，你这么想，就是想钻空子...炼体，除了那些天生的超凡体质，没有捷径可以走。”
　　陈玄想了想，也对。
　　若是有避免疼痛的办法，那大家都去炼体了。
　　不过吸收强化之光是短时间强忍巨量的疼痛...而那些强化之光是根据巨龙的体质设计的，人类的身体根本撑不过去，即便是意志超凡之辈...瞬间也疼过去了，一旦昏迷，强化之光就彻底浪费了。
　　所以他必须要找到办法。
　　陈玄盯着小魔女道：“我想问的是，有没有可以规避巨痛的办法呢？”
　　小魔女想了想道：“除了把人打晕，我想不到其他避免疼痛的办法。在清醒的情况下，麻醉药、以及一些低级的免除疼痛的丹药也可以消除些许的疼痛，不过那些东西的作用十分微弱，除非...”
　　“免除疼痛的丹药？”
　　陈玄脑中灵光一闪，好像抓住了什么，追问道：“除非什么？”
　　小魔女道：“就像你送我的那枚神丹...拥有极为神奇的附带属性。如果你能炼制出神品的止痛丹.。.或许能附带规避巨痛的附加属性。”
　　陈玄眼神一亮。
　　有门。
　　神丹可是极为神奇的，暗含大道之理...有的神丹甚至能改变人的先天资质，免除剧痛更是不在话下。
　　陈玄目光奕奕，顿觉小魔女看上去顺眼多了。
　　“谢谢你小魔女，你的回答对我很有启发。”
　　他这时才注意小魔女的穿着打扮，一身及膝的米白色连体小短裙，将她姣好的身段展露无疑，两节如藕段般嫩白纤长的小腿套在一双黑色小皮靴里，柔顺的长发披在肩上，最让人瞩目的是她绝美的脸蛋。
　　诶...陈玄一愣，小魔女一概平日里气场强大的女帝模样，今天倒是打扮的像个小公主一般。
　　她是怎么了？
　　走起甜美风来了？
　　见陈玄的目光在自己身上打转，小魔女的脸上瞬间飞上一丝红霞。
　　这一丝娇羞，更是让甜美可人的小魔女再增三分魅力。
　　不得不说，小魔女长相极美...属于是人类女性颜值天花板的那种。
　　看到小魔女，陈玄不由得想起被改良版水云袍涂了一层滤镜的常采冰。
　　常采冰虽不修边幅，可也是实打实的绝世美人胚子，有这么好的基础，在滤镜作用下，展现出的美是非人的...远超眼前人类颜值天花板的小魔女。
　　差点让陈玄失守。
　　若是眼前的小魔女穿上水云袍，那会是多么的光彩照人...陈玄不敢想象了。
　　想到这，陈玄暗暗摇头。
　　心中思忖道：或许，我改良水云袍是一个错误...
　　.
　　送走小魔女，陈玄从储存空间翻腾半天，好不容易才找到以前塞进去的一堆成熟丹方。
　　从中挑出消痛丹的丹方。
　　止痛丹，是一种比较大众的一品丹药，服用之后可以消除身体上的疼痛，跟麻醉药有异曲同工之妙，适合武者在野外受伤后自行治疗时用。
　　这种丹药都算不上修炼资源，若不是止痛效果实在太好，可内服可外用，又不会留下后遗症，再加之材料中也需要用到一种灵药...这才勉强成为一品丹药。
　　陈玄花了些许时间，就将止痛丹的丹方背下来，接下来就是循着丹方记载的炼制手法一步步熟练了。
　　只是，炼制还需要几味草药。
　　陈玄拨通王大聪的电话：“大聪，来活了，我发一份草药详单给你，你去大量采购一批回来。”
　　王大聪挂掉电话，一脸喜色的出发了。
　　他虽是学长身份，可隔三差五就往陈玄这边跑，俨然成了陈玄的好兄弟兼助手。
　　他也以之为荣。
　　在他看来，能跟陈玄这种潜力无限的天骄打好关系，是一本万利的买卖。
　　小魔女的干爹，南瞻洲的二号人物，张雄不就是靠跟南瞻王的铁哥们关系才发迹的么？
　　他王大聪要做第二个张雄。
　　拿到草药，陈玄立刻开炉炼制。
　　只是毕竟是第一次炼制这种丹药，花了不少时间才上手。
　　翌日，一个上午的时间，陈玄都在炼制止痛丹。
　　【叮，宿主炼制止痛丹触发亿倍暴击，暴击倍率123倍，宿主炼制止痛丹的止痛效果提高123倍。】
　　...
　　【叮，宿主炼制止痛丹触发亿倍暴击，暴击倍率15倍，宿主炼制止痛丹的止痛效果提高15倍。】
　　...
　　【叮，宿主炼制止痛丹触发亿倍暴击，暴击倍率1024倍，宿主炼制止痛丹的止痛效果提高1024倍。】
　　...
　　到是炼制出了大量的加强版的止痛丹，其中最高的是1024倍止痛效果的止痛丹，已经达到了极品丹药的水平。
　　可这种级别的止痛丹能不能规避龙族身体才能勉强承受的痛感....陈玄觉的希望不大。
　　或许这种丹药用来抗衡那些低级的强化之光是绰绰有余的，可对后面的那些拔山之力、吞山之力...可能就没有效果了。
　　虽说炼制出了不少极品品质的止痛丹，但是圣品的丹药没有出现一枚，更别说神品丹药了。
　　“看来，上次仅仅几炉就炼制出了一枚神品丹药，还真的是自己运气好。”
　　据说神品丹药跟气运有关系...为何当时就能契合气运呢。
　　说起气运，陈玄心中一动。
　　王大聪跟自己说过来着，南瞻陈家不就是因为妄图左右气运之力才倒霉的么。
　　气运，这种捉摸不透的高层次伟力，还真不是想要就能有的。
　　虽说没有炼制出神丹，陈玄丝毫不气馁，他靠的不是气运，而是系统。
　　系统才是逆天的。
　　他有预感，对于止痛丹这种一品丹药，只要暴击出一个万倍，或者几千倍的暴击，就能炼制出神丹。
　　而想要高倍率的暴击，只要不断的堆次数就够了，总能暴击出高倍爆率来的。
　　想到这，陈玄心中大定，加快手上的炼制速度，继续炼制止痛丹。
　　一个下午的时间结束后，陈玄终于炼制出了一枚圣品的止痛丹。
　　看着手中这枚圆润无比、如龙眼一般大、熠熠生辉的止痛丹，陈玄心情大好。
　　圣品的止痛丹的止痛效果很惊人，至少可以让他吸收不少高级的强化之光。
　　能出圣品就能出神品。
　　“学弟，你出大名了。”
　　正待继续炼丹，忽见王大聪一脸震惊的跑了过来。
　　“怎么了？”陈玄好奇道。
　　“学弟，你真是好样的，总是悄悄干大事，然后一鸣惊人。”王大聪一脸的崇拜：“你都不看武道论坛的吗？你现在都成了【炼器榜】宝器分类的榜首人物了...”
　　“你炼制的改良版蕴雷枪和撼地护腕引起了轰动，一上市就被抢光，现在是一宝难求，已经炒成了天价，最初买到的那批赚大发了，一转手就能赚几倍...学长都羡慕嫉妒恨了，早知道，学长就跟你提前买一批了。”
　　“这个，以后我有时间还会继续炼制呢。”陈玄笑道。
　　王大聪道：“这都不算什么，你在学子团中出大名了，现在到处都在流传你的故事。”
　　“什么故事？”陈玄好奇道。
　　“交流会还没正式开始，你就制霸了炼丹炼器两个职业领域，淘汰掉了东胜洲学子团。要知道，炼丹炼器可是东胜洲学子团的擅长领域...被你一个人全灭了，现在七洲交流会成六洲交流会了，你想象一下，你有多出名吧。”
　　“现在大家提起你，都会称呼你是【一人灭东胜，丹器双绝】的南瞻陈玄！”
　　“这说法还挺霸气...谁这么有才？”陈玄觉得有些好笑。
　　一人灭东胜？
　　完了，这拉仇恨拉的也太到位了。
　　“东胜洲那边没说什么吧？”陈玄有些点担心道。
　　“听说东胜王都亲自过来要说法了，最后咱们南瞻王程启天和大佬张雄亲自登门道歉...这才息事宁人。”王大聪八卦道。
　　“呵呵...这不关我事。”
　　陈玄摆手道。
　　不过，自己只是赚赚元石才炼了一下宝器，没想到竟然引起这么大的轰动，博得了不小的名气。
　　年少成名，扬名中洲。
　　“呵呵，七洲天骄也不过如此，我陈玄已经打垮一洲！”
　　陈玄波澜不惊的心中竟然隐隐有些激动。
　　“这是？恒久未有触动的【无敌道心】竟有些蠢蠢欲动的感觉。”
　　“七洲交流会，果然没白来，道心磨砺，开始了。”

第426章 神丹成、强化之光
　　“学弟，我不打搅你炼丹了，有需要我的地方，你随时通知我。”
　　见陈玄开始准备炼制丹药的动作，王大聪自觉的告辞。
　　“好，慢走...诶，等等。”
　　陈玄叫住王大聪，从储存空间拿出一副撼地护腕，丢给王大聪道：“大聪，最近辛苦你了，这副改良版的撼地护腕，你拿去用吧。”
　　王大聪眼睛一直，呼吸瞬间粗重起来。
　　他结结巴巴道：“学弟，这就是最近被抢破头的撼地护腕？...你要送我这么珍贵的礼物？”
　　他珍重的将护腕捧在手心，啧啧的欣赏着。
　　“听说这改良版的撼地护腕能十几、几十倍的提升力量增幅，太恐怖了，我要带一下试试。”
　　王大聪咽了一口吐沫...迫不及待的将护腕套在手腕上，随即激活了增力阵法。
　　嗡！
　　一股机制的大力感袭遍王大聪的全身。
　　王大聪双眼猛然睁大，一脸的狂妄之色：“我有一种想要痛扁七洲人王的强烈欲望。”
　　他闭上眼睛默默感受一番，哈哈大笑道：“学弟，我也成炼体高手了，这是提升了多少倍的撼地护腕？怪不得那么抢手。”
　　陈玄笑道：“这副护腕可比流入市场的那些强多了，那些从几倍到几十倍的增幅，鲜有几百倍的...给你的这副，是三百多倍的。”
　　王大聪一怔，眼睛瞬间湿润了。
　　竟然是比原版三百多倍的增幅!
　　原版的撼地护腕，已经能提升十牛之力，再增幅三百倍就是三千牛之力...
　　一牛之力便是两吨之多，三千牛便是六千吨巨力。
　　拥有六千吨巨力，说是高级炼体武者丝毫不为过。
　　这护腕简直是神器一般。
　　“学弟，你对我这么好，是不是对我有什么想法？”大聪咬牙道。“只要你想要的，我都给，包括...”
　　陈玄一怔，顿时怒气上涌。
　　王大聪，想歪了...
　　这次炼制出的改良撼地护腕，陈玄可以留下了十副高倍率的，都是打算留给自己和自己人用的，这副+300的护腕已经是其中最低的了，自己用的，加持效果可是十倍于送给王大聪的这副护腕。
　　他也是看王大聪跑前跑后的，帮自己办了不少事情，才送他一副。
　　可在王大聪眼里，这已经是至宝了。
　　“可怜的孩子...”
　　陈玄不想再看见王大聪的胖脸，就把他打发走了。
　　.
　　一天炼制让陈玄的心神耗费极大，他强忍着疲倦继续炼制。
　　夜深了，陈玄续了一张隔音符，仍在炼制。
　　“后天拍卖会，只有明天最后一天时间了，明天就要去龙族炼体空间。”
　　“再来最后一炉，若是还不出神丹，那就只好拿这几枚圣品的止痛丹来顶一顶了。”
　　陈玄打起精神，专心炼制最后一炉止痛丹。
　　一种玄妙的感觉袭遍全身，陈玄隐隐有些预感，这炉丹药的品质绝对不会太低。
　　一刻钟后，药香弥漫在房间内。
　　可以开炉了。
　　陈玄打开出丹口，十二枚止痛丹出现在眼前。
　　【叮，宿主炼制止痛丹触发亿倍暴击，暴击倍率8519倍，宿主炼制止痛丹品质提高8519倍。】
　　悦耳的系统提示声出现在耳旁。
　　陈玄一凝。
　　八千多倍的暴击，会不会是神丹？
　　他连忙望去。
　　只见丹盘的最中间，摆放着一枚通体透明，内核越似有一灵动活物的圆润丹药。
　　“神丹！”
　　由于之前已经见识过神丹的样子，陈玄一眼就认了出来。
　　这种通体透明的丹体，灵动运转的神丹内核，绝对是神丹无疑了。
　　“终于没白费劲，还是让我炼出了神品止痛丹。”
　　虽说早有把握，这种成本低廉的一品丹药他可以无限炼制，靠堆数量也能等到大倍率暴击。
　　可仅用了一天时间就能炼制出神品止痛丹，还是很有惊喜的。
　　陈玄将陈品止痛丹捏在手中，仔细观察。
　　上次的那枚神品火元丸，核心是一条细小的通体撒发着火焰的赤色小，在丹药核心部位蜿蜒游走。
　　而这枚神品止痛丹，核心确实一片缓慢翻腾的白色星沙状，星沙好似一枚药丸被粉碎后的细微颗粒。
　　每枚神品丹药都拥有独一无二的附带属性...看卖相这枚神品止痛丹应该还是不不错的。
　　陈玄立刻招出面板。
　　【止痛丹】
　　【品阶：一品】
　　【品质：神级】
　　【功效：止痛】
　　【使用方法：内服、外用】
　　【神丹附加属性：短时间极限止痛。吞服丹药后，可在一刻钟内免除所有身体/意识/感官/的疼痛感。】
　　可以在一刻钟内免除所有疼痛！
　　虽说不是持久性的属性加成，但能有一刻钟的极限止痛完全够用了。
　　陈玄一惊，这下，他可以放心的去龙族试炼空间造了。
　　心情大好，陈玄将神丹小心收了起来。
　　.
　　翌日，陈玄拿出尘封多日的传送阵和通往龙族试炼空间的空间坐标。
　　激活，传送。
　　一晃眼，陈玄又出现在了龙族试炼大厅。
　　“诶，敖天小老弟，你又来了？”
　　见到陈玄，五爪金龙敖风大为惊喜，这小老弟也太惹人欢喜了，知道自己太无聊，隔三差五就进来给自己解闷。
　　不过...这么珍贵的试炼机会，龙域的龙族天骄们求之不得望眼欲穿，敖天却能隔三差五的进来。
　　也坐实了自己之前的猜测，这敖天小老弟绝对是龙域顶级家族的后代。
　　“敖风大哥，我来试炼。”陈玄道。
　　“好好好，先办正事。”敖风立刻道。
　　“上次你通关龙心关卡的第二十六关，只差四关就能通关。这次你要还要继续吗？或者选择其他关卡试试？”
　　“请敖风大哥再帮我介绍一下其他关卡吧。”陈玄想了想道，他这次有备而来，当然是要多通点，多攒积点强化之光。
　　敖风笑道：“好好好，我最喜欢唠嗑了，你且听我慢慢道来。”
　　“炼体试炼分为四条大道关卡、分别是【龙心】、【龙鳞】、【龙血】、【龙肝】。龙心为力量之源、龙鳞为防御力、龙血是气血、龙肝是为魔抗，这四个方向都是我炼体空间的基础选项，若是全部完成后还可以开启高级选项。”
　　“四个基础大道关卡，每个都有三十关的战斗，越是后面的关卡就越难，你能撑到那一关，就能获得相应的奖励，我将直接强化你在这一方面的能力。当然，你也可以选择从高关卡开始试炼，只要你实力到位，你甚至可以直接选择第三十关，奖励一样会按照全通关的情况发放。”
　　“我能否一次性全部通关？”陈玄问道。
　　敖风一怔道：“不可，按照规矩，每次进入的龙子龙女，只能选择其中一条，但是已经选择过的不算，可以继续通关，并额外选择一条大道关卡。”
　　“也就是说，今天，你除了可以继续挑战【龙心】大道接下来的关卡，还可以在其他三条大道中选择其一，进行挑战。”
　　闻言陈玄陷入思索。
　　力量、防御力、气血、魔抗都十分重要，只要这四个方面全部堆到高级，才算是炼体大拿。
　　可眼下，除了【龙心】，他只能再选一条，那么就需要仔细斟酌了。
　　要选择一条最近能用的上的。
　　炼体武者，力量为本，这点是毋庸置疑的。
　　而防御力主要是物防，后面还有魔防...这两种防御，实则都是提高身体强度和表皮防御的，但物抗对炼体武者的攻击、实质化的强悍武器攻击的防御效果更好。
　　而魔抗，则是术法的克星。
　　而【龙血】提高的气血，气血对炼体武者的提升极大....万族战场上那些强悍的上族，动辄几百米庞大体型的异族，皆是气血强大之辈，气血强大了，力量也会相应提高，体质、活力、作战持久力、抗击打能力等等都各种维度都会相应提升。
　　可以说力量只能提高战力，而气血是综合性的提升。
　　而且，气血越磅礴，爆发力就越强。
　　那小叮当既不用刀也不用法术，炼体武者切磋时更喜欢肉搏，所以物抗、魔抗暂时用不着，往往比拼的是力量。
　　而陈玄接下来面对的是小叮当的挑战...自然是以提高力量为主。
　　想到这，陈玄道：“敖风大哥，我另外选择【龙血】大道关卡。”
　　敖风微笑点头，问道：“你是先继续【龙心】大道未完成的关卡，还是从【龙血】开始？”
　　陈玄道：“先【龙心】吧。”
　　随即，陈玄被敖风传送到了战斗大厅。
　　“小老弟，试炼立刻开始，自龙心大道第27关，到第30关结束，撑不住就叫我。”
　　留下一句话，敖风就没了声息。
　　陈玄立刻走近传送阵，掏出龙渊剑。
　　今次不同于上次...上次陈玄并没有多少力量，仅仅是依靠元力武技【连斩】，再加上龙渊剑对龙族生灵的克制作用、以及系统暴击才撑到第二十七关的。
　　这次，他身怀巨力...再加上龙渊剑对龙族的两万倍伤害加持，以及系统的护持。
　　想失败都难。
　　很快，传送阵上泛起亮光，一头巨大的妖兽现出身形。
　　第二十七关，这是一头霸下和青铜龙杂交出来的青铜孽蛟！品级在六阶八品！
　　他刚一露面，就迎上了陈玄挥出的一剑。
　　只听噗嗤一声，青铜孽蛟就被劈成了两半，轰然散作漫天龙力灰尘。
　　就像切西瓜一样利索。
　　这些试炼的妖兽都是龙族大能以龙力为媒介批量制造出来的，杀死后不会留下尸体。
　　“有了一身巨力果然牛逼，我手持龙渊剑，简直成了屠龙战士，一刀一个，根本就用不上元力技能。”
　　陈玄暗暗惊叹。
　　龙渊剑，果然是屠龙神器。
　　若是没有这把剑，来这试炼空间，还真得是要费劲比拼一场。
　　现在就省事多了，如此说来，另外三道关卡的妖兽也都不再话下了。
　　陈玄觉的自己这次进来，可以将力量和气血的基础奖励一扫而空了。
　　而只要再来两次，物抗和魔抗的奖励也能到手。
　　到时候四条大道关卡全部通关，就可以开启高级试炼。
　　高级试炼的奖励，绝对更为惊喜。
　　正畅想着，又一头巨大的龙脉妖兽出现在陈玄剑下。
　　第二十八关，蓝宝石蛟，六阶八品！
　　陈玄一剑将之劈碎！
　　第二十九关，黑龙之子三头蛟，六阶九品！
　　仍是一剑切。
　　第三十关，囚牛之子，六阶九品！
　　这头妖兽十分庞大，无论是防御力还是气血都是极为强大，拥有超凡的战斗力。
　　即便如此，也仅仅多费了陈玄一剑的功夫，两剑搞定。
　　一剑重创，一剑补刀。
　　相比上次的手段用尽，这次通关如此轻松，倒是让陈玄生出一些不过瘾的感觉。
　　敖风一脸震惊的显露出身形：“小老弟，你怎么这么快？”
　　等他一眼抽到陈玄手中的龙渊剑，顿时了然。
　　有这把屠龙剑，不快才怪。
　　敖风心中有些震惊，对龙渊剑，从心底生出一丝忌惮。
　　陈玄笑道：“敖风大哥，接下来帮我打开【龙血】试炼吧。”
　　敖风手中已经凝出两团硕大的力量强化之光。
　　闻言一愣道：“敖天老弟，你不先吸收这些力量强化之光吗？吸收之后，力量大增，通关【龙血】试炼更有保障。”
　　陈玄也想先吸收，可他仅有一枚神丹和几枚圣丹。
　　圣丹未必能扛得住，而神丹用了就没了，倒不如留着跟气血奖励一起吸收。
　　“敖风大哥，我想等【龙血】试炼的奖励出来后一起吸收。”
　　敖风微微皱眉道：“这也不是不可以，只是强化之光放久了容易消散，你要去通关【龙血】，速度要快一些。”
　　陈玄自信一笑：“我是出了名的速度快。”
　　敖风哈哈大笑：“不错不错，确实如此，那我打开【龙血】试炼了。”
　　接着敖风就没了踪影。
　　而陈玄眼前的传送阵开始浮现出妖兽的身影。
　　【第一关，妖兽：龙犀。等阶：四阶三品】
　　“呵呵，无聊的秒怪生涯又要开始了。”
　　见是龙犀这种小角色，陈玄无奈摇头，轻飘飘挥出一剑。
　　第二关，白甲地龙，四阶五品/御空境中期修为。
　　秒杀！
　　第三关，巨峰龙，四阶七品/御空境后期修为。
　　秒杀！
　　...
　　第十关，赤铜龙后裔，五阶四品/尊者境中期修为。
　　秒杀！
　　“这种战斗简直毫无乐趣。”
　　“龙渊剑两万倍的伤害加成，却用来打小怪...太可惜了。”
　　陈玄一边感叹，一边将龙渊剑插进妖兽的身体。
　　第十六关，龙龟，五阶九品/尊者境巅峰修为，
　　卒！
　　...
　　第二十关，紫金龙蟒，六阶五品，
　　卒！
　　...
　　第三十关，睚眦之子，六阶九品，
　　两剑卒！
　　收拾完最后一头试炼妖兽，陈玄收剑。
　　敖风的身影显露出来，他大叫道：“小老弟，你还真是快，老哥打个盹的功夫你就完事了。”
　　敖风心中有些忧伤。
　　好不容易等到有人来陪他...试炼还进行的这么快，发完奖励，敖天又要走人了。
　　陈玄眯起眼睛。
　　快乐的时光总是走的很快，又到了发奖励的时候了。
　　敖风也不废话，大爪一挥，十三个红彤彤的强化之光出现在他手中，大小不一。
　　气血强化之光。

第427章 气血熔炉、拍卖会
　　陈玄眼神一亮，问道：“这些光团分别代表多高强度的强化？”
　　经过敖风的解释，陈玄大体明白了。
　　那两团力量光团，分别是拔山之力和吞山之力。
　　若是算起来，拔山之力又相当于一蛟之力，而吞山之力则是两蛟之力。
　　十蛟之力大概等同于一龙之力。
　　万牛之力大概等同于一蛟之力。
　　而一牛之力则是相当于两吨的力量。
　　也就是说一龙之力相当于十万牛之力.
　　二十万吨。
　　两亿公斤。
　　恐怖如斯！
　　陈玄大概的算了一下，他若是再吸收掉这两个力量之光，加上之前吸收的，合计共有五蛟之力。
　　也就是半龙之力。
　　而南瞻学子团最强的锻体学子，段横，传闻也拥有半龙之力。
　　段横可是拥有炼体领域的超凡体质【顽石体】的，他天生神力，又经过十几年的刻苦磨砺，才堪堪拥有半龙之力。
　　而陈玄，只是进了两次炼体空间，就已经与他相当了。
　　半龙之力，已经是炼体大成武者才能拥有的力量，很多资质超越的炼体武者一辈子都难以拥有这种巨力。
　　“这龙族炼体空间，还真的是恐怖啊。”
　　陈玄不由得叹道。
　　而另外十三个红彤彤的光团，则是气血强化之光了。
　　从小到大分别是：
　　气血如鼎、气血如牛、气血如虎、
　　气血如熊、气血如象、气血如鲸、
　　气血燃林、气血如风，气血如山、
　　气血如啸、气血半蛟，
　　气血如蛟，气血两蛟。
　　听完解释，陈玄更为震惊，一头熊拥有何等爆燃的气血之力，而一头鲸呢...
　　这里说的牛、虎、鲸可非凡类，都是受过灵气沁润的野兽，比陈玄前世动物园里的那些要强了不知道多少倍。
　　气血燃林，约等于是一片森林同时燃烧产生的威力。
　　气血如风，是飓风。
　　气血如山，是火山，意味着拥有这种气血的武者，可以在瞬间爆发出如同火山喷发一般的巨大能量。
　　气血如啸，是海啸。
　　至于后面的气血半蛟、气血如蛟、气血两蛟。
　　就很好理解了，分别是相当于一条蛟龙一半、一倍、两倍的气血。
　　十三团气血强化之光合计起来，也约等于五条蛟龙的气血，也就是半龙气血。
　　气血旺盛，是异族和妖兽显著特征。
　　对于炼体武者来说却是短板....
　　概因人族身体的脆弱性，人类的身体太过渺小，其中经脉等等虽然繁杂，容纳温和的元力倒还可以，想要凝练或容纳庞大的气血，这副身体无很难支撑。
　　炼体武者也会刻意去磨练自身的气血之力，可能达到气血燃林就不错了，唯有超凡体质的年轻连体武者或者那些名震人域的强大炼体高手，才能拥有旺盛到如同太阳般的磅礴气血。
　　陈玄不再耽误，直接拿出那枚神品止痛丹，丢进口中。
　　丹药入口即化，片刻间药力袭遍全身，陈玄感觉身体发生了一种奇妙的变化，虽然仍能支配身体动作，但好似轻飘飘的没有感觉，好似身体四肢都不存在了一般。
　　“敖风大哥，快，请将所有强化之光都打给我。”陈玄道。
　　“这样...你会承受不住痛苦而昏迷的。”敖风一怔连忙劝到，可看到陈玄坚定的眼神，他转念一想，陈玄上次不也是这么能抗的吗？
　　“你小子真是个怪胎，瞧好了，我还是一个个来，感觉撑不住就喊停。”
　　敖风按照从小到大的顺序，将一个个光团拍进陈玄身体。
　　他这边小心翼翼的，却见陈玄仿佛一点知觉都没有。
　　直到他将最后一个强化之光拍进陈玄身体，陈玄连眉头都没皱一下。
　　“这小子，绝对有对抗身体痛感的宝物...家底可真厚实。”
　　敖风暗想。
　　随着一个个强化之光拍进身体，瞬间与身体经脉、血肉、骨骼融合一起，陈玄的感觉十分抢强烈。
　　他只觉得身体好似有无限热情，热血上涌、一团团火热的能量在体内游走，身体活力无限之强，恨不得立刻冲上云霄，遨游宇宙。
　　又恨不得立刻冲进万族战场，与万族大战三百年。
　　一种无限彭湃的感觉在身体各处荡漾，体内立着一尊能燃尽天地的超级大火炉。
　　“这就是气血旺盛的感觉？那火炉就是炼体武者常说的气血熔炉？”
　　气血熔炉中容纳着武者的全部气血之力，平时可以收放自如，爆发时如惊天海啸。
　　陈玄感受了好一会儿，大为过瘾。
　　这才将所有气血外放收进了熔炉。
　　这样一来，只要不动手，从外表看不出来陈玄气血之旺盛，但陈玄仍是感觉自身活力之旺盛。
　　气血强盛之后，陈玄感觉自身能爆发出力量也大大增加，半龙气血，至少为自己提升了两蛟之力。
　　等陈玄再融合了拔山之力和吞山之力，陈玄已经能使出堪比七蛟之力的巨大力量。
　　陈玄大为激动。
　　这种力量大增的感觉让他颇为沉醉。
　　果然，男人崇拜力量，这是天性。
　　“七蛟之力，若是再穿戴上我为自己预留的改良撼地护腕...我就可以使出一龙之力。”
　　自己的力量堪比一条巨龙？
　　人域七洲，年轻天骄中拥有一龙之力的绝对不超过一掌之数。
　　自己竟然也成了其中的一员。
　　想到这，陈玄悚然一惊；“我怎么突然就变成炼体大佬了？我怎么这么厉害了？”
　　回到馆舍，陈玄收起传送阵，出门去了郊外。
　　他要搞坏破...不，他要适应一下突然增加了三蛟之力和五蛟气血的身体。
　　只见他所过之处，山河破碎、草木遭殃、满地狼藉。
　　.
　　翌日，陈玄心心念念的拍卖会终于要开场。
　　这场拍卖会是七洲交流会开始前的最后一场大型拍卖会，会出现大量的高级修炼资源、天材地宝、灵器宝器、以及各种珍稀的宝物...提前造势，再加上最让人瞩目的上古品质战宠蛋...所以十分盛大，很多高级武者都想参加。
　　由于场地有限，故而拍会卖的举办方中洲商行联合会限制了参与人数，为各大洲交流团分别分配了名额。
　　一大早，陈玄正在考虑去找军方要一个入门资格，小魔女就来敲门。
　　几天的小魔女身着一件美轮美奂的流云长裙，身材妙曼，裸露着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，楚楚动人的脸蛋上还化了淡淡的妆容，一双晶亮的眸子，明净清澈，整个人又纯又欲，少女感十足。
　　连一向定力十足的陈玄都忍不住多看了她小半眼。
　　等小魔女站到陈玄面前，陈玄问道她身上隐隐散发出少女的芳香。
　　...这就过分了，小魔女似乎还喷了香水。
　　“陈玄，你不是要去拍卖会吗？我们学子团有几个名额，我分你一个。”小魔女道。
　　“呃...那太好了，我正发愁这事呢。”
　　陈玄笑道，小魔女主动送入场券过来，反倒省的他去军方跑一趟了，他欣然接受。
　　小魔女眉毛一挑道：“陈玄，咱们学子团的几人一起行动，等会我来叫你。”
　　这时又有人敲门，陈玄打开房门，只见一名身着军装漂亮女孩正站在门外。
　　“秦月姐，你怎么来了？”
　　小魔女与秦月熟识，打招呼道。
　　“洋洋？”秦月似乎微微一怔，随即露出恍然的神色道：“陈玄是军方‘将星培养计划’的成员，我是他的联络员...他不是想要竞拍战宠嘛，我过来给他送入场券，不过现在嘛...”
　　秦月冲着小魔女眨眼笑道：“我看是用不着了...不打扰你们了。陈玄，告辞了，拍卖会见。”
　　小魔女脸蛋上似有一丝云霞浮起。
　　陈玄瞅了她一眼，顿时觉得麻烦不小。
　　他暗想：“小魔女该不会还在误会我想追她吧？我明明应表现的很明显了...”
　　“到底是哪里出了问题了呢？”
　　“明明已经在刻意跟她保持距离了...”
　　“看这样子，好像还黏上我了，早知道是这样，当时就狠点心把事情说明白，把丹药要回来好了。”
　　陈玄在心底暗暗皱眉。
　　这个秦月也真是的，怎么不早点过来。
　　原来这个“将星培养计划”还真的有不少好处呢，连门票都给准备好了，竟然还专门派漂亮的女联络员，还是上校军衔。
　　想到这，陈玄也是有些无语，军方也想要这枚战宠蛋，他跟军方还成了竞争关系呢。
　　这个倒也没什么，那么多势力都要竞争，自然是价高者得。
　　南瞻洲能多一个人竞拍，战宠蛋归属南瞻洲的几率就大一点，反而是好事。
　　看了看正在偷瞄自己的小魔女，陈玄道：“小魔女，我收拾好了，咱们可以出发了。”
　　想了想他试探道：“对了，你和我...之间是不是有什么误会？”
　　小魔女眼中闪过一抹慌乱之色，忙道：“陈玄，我..我之前跟你道过歉了啊，我不是故意针对你的。”
　　陈玄道：“我说的不是这个，过去的事已经过去了。我是说神丹的事。”
　　“啊？”小魔女一怔，她有些迷糊。
　　神丹？
　　你送我神丹，不是在跟我示好吗？
　　所以，我现在格外关照你一下，有什么问题吗？
　　陈玄没有继续说话，只要敲打一下就好了，以小魔女的聪明，肯定会明白他话的意思的。
　　跟在陈玄身后出了门，小魔女思绪纷飞。
　　现在什么情况？
　　明明是陈玄主动撩拨我的，怎么现在看起来，好像是他在若即若离。
　　呵...
　　给你一点阳光就灿烂？蹬鼻子上脸？
　　想拿捏我小魔女？
　　欲擒故纵？
　　PUA我?
　　小魔女越想越不对劲。
　　自己入套了？
　　难怪总觉得最近有点不对劲呢...
　　在陈玄不在的时候，总会不自觉的想起他。
　　学子团有好事也会想到他，拿到门票立刻送过来了。
　　还有，在来找陈玄之前，自己竟然多花了不少时间来打扮，连衣服都换了好几十套。
　　无形中自己竟然变了这么多？
　　那个气势镇压全场，被无数人仰视的小魔女去哪了？
　　我怎么会变成这样子？
　　对，我明白了。
　　我被pua了...难怪我会变成这样...。
　　这个陈玄好渣！
　　我接受陈玄神丹礼物的那一刻，就已经钻进他的圈套了。
　　小魔女越想越心惊，越想越胆颤。
　　越发的庆幸自己足够聪明，及时反应过来了。
　　若是再几天，自己将彻底沦为陈玄的玩物。
　　太恐怖了。
　　想到这，一股无名怒火从心底升起：陈玄，你竟然pua未来的女帝！
　　太过分。
　　感觉到身后小魔女的气势猛然攀升，陈玄赶紧回头。
　　只见小魔女圆睁双眼，正一脸愤怒的看着他。
　　“果然，小魔女反应过来了...明白我的意思了。”
　　“哎，她反应过来我根本不喜欢她...神丹也该还给我了吧？是个女孩子遇到这种情况都会生气的，我是不是有点过分了？”
　　陈玄和煦一笑，希望能稍微缓解一下气氛。
　　这个笑容让小魔女想要发飙。
　　“我都清醒过来了...你还敢pua我小魔女！这招已经不好使了。”小魔女瞬间就要暴怒。
　　见状，陈玄稍微的生出一丝自责，就简单夸了她一句来缓解气氛：“小魔女，你今天打扮的挺可爱的。”
　　“啊...谢谢。”
　　看着帅气的陈玄，小魔女有些手足无措。
　　一句你很可爱，让小魔女胸中的满腔怒气突然消失的无影无踪。
　　未来女帝瞬间被打回原形。
　　心中却是惊颤不已：“我完了...我彻底完了...明知道是在PUA，我竟然连反抗的勇气都没有了，还隐隐有点期待？”
　　“我小魔女，竟然喜欢上了被PUA的感觉？”
　　一种悲哀的感觉袭遍她全身，她唯一的念头就是以后的自己太惨了。
　　心疼未来的自己。
　　小魔女在心中呐喊，头也不敢抬的跟在陈玄身后。
　　陈玄见小魔女老实多了，明白误会已经消除，以后终于不用在被小魔女“以为被追而反纠缠”，顿时心情大好。
　　与学子团的其他几人汇合后，众人一起赶往中心拍卖场。
　　中心拍卖位于一处广阔的大厅内，是一个圆形设计，中间是面向四方的方形高台，也是拍卖师主持拍卖和展示拍品的地方，而四面全是座位。
　　最前方的座椅较为宽大舒适，摆放的稀稀疏疏，还有圆桌茶点，应该是接待一些有头有脸的大人物的区域，后方则是密密麻麻的阶梯状空白座椅，足足有上千个之多。
　　整个座椅区被隔成六大块，其中一个几乎占了一半的面积，其他五个区域就小了很多。
　　陈玄等人验证身份后，各自领取到一个专属号牌，他们走进标识为南瞻洲的区域，老老实实的坐到了最后方。
　　小魔女风青洋径直坐在陈玄身边，也不跟陈玄多说话，不知道在想什么。
　　陈玄余光中发现不少年轻男性武者的的视线汇聚在自己身旁。
　　小魔女的绝世容貌，瞬间征服了不少人。
　　“诶，明明有七洲，怎么就分出了六个区域，还有这最大的那个区域，莫非是中洲划给自家的？”
　　一名学子好奇道。

第428章 千年古酿
　　段横嗤道：“西牛洲交流团不知道出了什么事，至今没到...所以拍卖会就没给他们留位置。至于中洲占的地方大，这里毕竟是他们的地盘，各路高手众多，少了也不够分，能理解。”
　　“哦，这样啊。”那名学子道。
　　此时不少地方都坐满了人，一些气势强大之人也侍者带进来，径直坐在最前方的圆桌旁。
　　他们以就坐就挥手打出一道元力屏障，遮挡住了外面的目光和神识探查，好似一个个独立的包间。
　　陈玄看秦月和几名军方的人也走进南瞻洲的中部位置...
　　其他一些稍微有些面熟的武者也都南瞻区域，应该都是南瞻洲交流团的人。
　　而陈玄终于也看到一个熟人...路小佳。
　　路小佳朝着陈玄眨了眨眼，就同一群老师模样的人坐到了稍微靠前的位置。
　　路小佳一身飘逸白裙，搭配她美艳不可方物的脸蛋和让人移不开目光的玲珑身段，颇有些九天仙子的感觉。
　　她一出现，就引来周人不少人热切的目光。
　　“路小佳终于露面了，也不知道这段时间在干嘛...”陈玄暗道。
　　“是路小佳！”一名学子惊叫道。
　　“路小佳好美...雪影剑仙，果然有仙子风采。”另有武者跟身旁人小声嘀咕道。
　　“雪影剑仙？”
　　“你不知道吗？最近武道论坛评出的两位女剑仙，两人都是剑道天才又是绝色佳人。号称‘雨雪双剑’之一的雪影剑仙路小佳....”
　　“你这么一说，瞬间就爱了爱了，女剑仙，啧啧。”
　　...
　　陈玄无语，才一段时间不见，路小佳就打出了名头，从酒葫芦不离身的女酒鬼一跃成为“雨雪双剑”之一的雪影剑仙。
　　拥有天生剑骨的人果然厉害。
　　天生的剑道奇才，稍微认真一下就能碾压其他人。
　　连陈玄都有些羡慕。
　　只是不知道与她齐名的另一位女剑仙是谁？
　　正想着，陈玄又看到隔着展台的对面区域出现了一个熟悉的身影。
　　常采冰...她仍是那身万年不变的帆布鞋破洞牛仔短袖三件套，可再简单的打扮也掩盖不了她的天生丽质，全身洋溢着青春气息。
　　常采冰坐下后就开始东张西望起来。
　　好一会儿，她的脸上露出如释重负的笑容，直到她看到了陈玄。
　　当她的视线和陈玄触碰到了一起，常采冰猛的一惊捂住了小嘴，表情一阵慌张。
　　而后，把脑袋埋在的胸前，再也不敢抬起来。
　　“呵呵，这小姑娘，明明有改良版的云水袍，也不穿出来秀一下...”
　　“昧了我的水云袍，见面也不打个招呼，还躲着我。”
　　陈玄顿时就无语了。
　　然后陈玄发现，小叮当也出现了，她仍是那副不可一世的模样，身后跟着一群膀大腰粗的背山少年...一副大哥巡街的模样。
　　小叮当离的陈玄不远，看到陈玄，小叮当露出一个调戏意味的表情。
　　接下来，一波波的牛逼人物和天骄学子纷纷登场，一个个成群结队，气势十足，造成一阵阵不小的轰动。
　　不过陈玄也懒得看了。
　　这次拍卖会，他只要竞拍到战宠蛋就可以了，至于其他的，他暂时还没有什么需要。
　　而怀揣八百万元石，陈玄已胜券在握。
　　很快一名风韵犹存的女拍卖师走上展示台，正式开始拍卖。
　　这个名叫宋菲的女拍卖师极为能说会道，仅仅几句见解的开场白就让拍卖会的气氛燃了起来，瞬间给众人留下一个很深刻的印象。
　　按照一般拍卖会的流程，开始是一些不太重要的拍品热场铺垫，接下来才是重头戏，过半场的时候才是重磅，那枚战宠蛋，随后便是一些价值不高不低的五品，最后再来一个小高潮。
　　是以，拍卖一开始，大佬们就集体闭目养神了。
　　虽然一开始拿出来的拍品对陈玄这种修为的武者来说也是较为稀有昂贵植物，但陈玄还是兴趣缺缺，好东西谁都想要，但是如果不是那么急需，还是要把钱留给战宠蛋。
　　虽说大佬们没有兴趣，但是现场的武者来的太多了，不少武者积攒元石就是为了买到一件适合自己的宝物，他们自然没有实力去争取战宠蛋这种天价拍品，而是在寻找机会买一下价值不高之物。
　　所以拍卖会一开始，气氛瞬间就高涨起来。
　　上品宝器、半灵器、圣品丹药、高品质的灵药材打包、稀有矿物、锻造图纸、感悟符、等等各种五花八门的拍品一一被竞走，那些中低级武者吵得面红耳赤，竞拍价格动辄被喊道了几十万元石的高度...
　　“陈玄，你不拍其他的东西吗？”
　　见陈玄无动于衷，小魔女好奇问道。
　　“一百件拍品我都想要，可我也得有钱啊...我准备的元石，只能先紧着战宠蛋了。”陈玄笑道。
　　他算是见识到了，在座的武者都很有钱，加价的时候一万一万的喊叫...眉头都不带皱的。
　　在这里元石好像很不值钱一般。
　　中州之地，果然富饶繁华。
　　正说着，又一件新的拍品出现在展台上。
　　这是一个简单的半透明陶罐，大概足球大小，从外面看上去，里面似乎盛装了大半罐略带浊色的透明液体。
　　众人都是一怔，议论纷纷。
　　“这是什么？”
　　“看样子是个酒坛子...莫非是酒？”
　　“什么酒能拿到这种拍卖会上来拍卖？我看是灵液。”
　　宋菲停了片刻，见火候差不多了，这才开口道：“很明天，接下来的这件拍品勾起了大家的好奇心...让我来隆重介绍一下，这时一探女儿红。”
　　“还真是酒，可女儿红并非是什么昂贵佳酿啊。”
　　“该不会是上错了拍品吧？女儿红也哪来拍卖？”
　　众人议论纷纷，有武者直接问道：“这女儿红可有神奇之处？是哪位大师酿造的？”
　　宋菲点头道：“这女儿红并无神奇之处，也不是酿造大师出品的，它同市面上的女儿红一是一样的材质和酿造工艺。”
　　说到这，宋菲见台下不少人隐隐漏出不悦之色，不敢在卖乖子，立刻道：“不过这可是窖藏了千年之久的女儿红...”
　　台下顿时沸腾起来，特备一些爱酒之人，瞪大的眼睛，一脸的不可置信。
　　“竟然是千年古酒。”
　　“传闻这女儿红适合窖藏，年份越久就位越是香醇...天哪，窖藏了一千年的女儿红，是何等的美味琼浆？”
　　“千年前的女儿红，那岂不是灵气潮汐未现之时？这份拍品太有历史意义了。”
　　有人暗想：“我虽不喜饮酒，可很多大佬都是爱酒之人，这倒是一件绝妙的礼品啊。”
　　也有精明的人瞬间就有了计较：“这可是千年古酒，十分稀有难得，极具收藏价值...越放越值钱，这趟算是来对了，我必须要拿下。”
　　陈玄也顿感有趣，他瞅了一眼路小佳，发现一直不动声色的路小佳伸长了脖子，眼睛一眨不眨的望着站台上的酒坛...
　　“连路小佳都意动了...果然，即便是成了女剑仙，路小佳好酒的‘恶习’还是没有变...”
　　陈玄不用看就知道路小佳心中是何等的煎熬。
　　若是这次拍不到这坛千年古酒，路小佳至少要难受半年。
　　千年窖藏女儿红，对于爱饮酒的人来说，这可是平日里求而不得的好东西。
　　看到路小佳的样子，陈玄顿觉好笑。
　　“呵呵，希望自己的‘小路老师’能抢到这坛古酒吧。”
　　在诸多酒客的期盼中，宋菲继续道：“千年古酿的珍稀不用多说，大家可千万不要错过这次机会。这坛拍品起拍价三万元石，每次加价两千元石，现在开始竞拍。”
　　她话音未落，就有人迫不及待的喊起来。
　　“三万二。”
　　“四万。”
　　“四万二。”
　　“五万。”
　　争抢十分激烈，瞬间就将拍卖价推至五万。
　　这也让其他人见识到了爱酒之人对美酒的狂热。
　　这时一个如黄鹂般清脆的声音响起：“七万。”
　　陈玄顿觉耳熟，循着这个声音望去，发现果然是路小佳在叫价。
　　“呃，老师还是忍不住出手了！”
　　路小佳叫完价，见不少目光扫向自己，顿时俏脸微红，目不斜视，露出一脸正色。
　　坐在她旁边的一位头发花白的老师一怔，问道：“小路老师，你现在还喝酒呢？”
　　路小佳微微一怔，忙摆手道：“不是的不是的，程老师。我是觉得这千年古酒有一定的收藏和研究价值，故而有些兴趣。”
　　说到最后，声音越来越小，似乎连她自己都不信了。
　　在她喊出七万后，众人似乎暂停了一下，没人接着叫价，路小佳顿时一喜，隐隐觉得自己已经成功了大半。
　　“千年古酒女儿红，喝上一口，那感觉还不得如神似仙！没想到我能得到这种好东西，这趟七洲交流会真没白来。”
　　路小佳心中越发畅快，畅想起来。
　　结果又一个声音响起，打破了她的美梦。
　　“七万二。”
　　路小佳心中一滞，巨大的失落感袭来..
　　但喊价明显还没有结束。
　　“八万。”
　　“八万二。”
　　“十万！”一个白胡子老者的声音突然叫道。
　　众人惊叹，不管再好喝，也只是一摊酒而已...喝了也不会增加修为，竟然有人会花十万元石来换。
　　这老头，真是钱多烧的...
　　“十万二。”仍是每次只加两千的那个声音，众人望去，却见声音的来源是一个满脸胡渣的粗狂汉子，他手中正抓着一只酒坛，正一边紧盯着酒坛一边往嘴里猛灌酒液。
　　竞拍的时候都放不下酒坛，看来这坛千年古酿他志在必得。
　　此时，价格已经达到高位，其他人纷纷放弃，只剩下这两人角逐。
　　“二十万。”白胡子老者皱眉道，一脸的当仁不让。
　　“二十万二。”粗狂汉子跟道。
　　“三十万。”白胡子老者眉头大皱。
　　他小声对身边的后生吩咐道：“查一下这个人是谁，敢在我手里抢东西...他怕是不知道得罪念力大师是多么愚蠢的行为。”
　　“三十万二。”粗狂汉子犹豫了一下，盯了千年古酿两眼，还是发狠喊道。
　　众人又是震惊，这人似乎要杠到底。
　　连一向久经风浪的宋菲拍卖会都露出诧异之色，分明是古酒的竞价以超过了她的想象。
　　也有人察觉到，这粗犷汉子似乎没有余力了。
　　陈玄却是对路小佳有些好奇。
　　小路老师既然都决定出手了，为何只喊了一次价就偃旗息鼓了。
　　他细细看了一眼，却发现路小佳正埋着头，手中搓一个空瘪瘪的荷包...肩膀微微抖动。
　　陈玄瞬间明白了：路小佳不是不想争了，而是没钱了，她可能一共就七万元石，就喊了一次价，就被别人碾压了。
　　路小佳天资卓绝实力强大...唯独在理财和赚钱上一塌糊涂。
　　现在的路小佳，眼睁睁的看着别人争抢这千年美酒，怕是心里极不舒服吧？
　　陈玄继续望去，发现路小佳已经收起了荷包，将秀气的小脑袋彻底埋在胸前，分明是彻底放弃了。
　　“可怜的路小佳...”
　　此刻，陈玄很同情小路老师。
　　白胡子老者面色更为不悦，朝着粗狂汉子恨蹬一眼，心中狠狠，不是他出不起钱，再多也出的起。
　　可一来，他要留着资金去竞争上古战宠蛋；二来谁愿意多花冤枉钱呢？若不是这粗狂汉子从中作梗，他只要花费十万元石就能拿下这醉人的千年古酿，哪用得着多掏这么多冤枉钱？
　　狠了狠，他开口道：“三十五万。”
　　这一次，粗狂汉子，终于不再跟了，他没钱了。
　　众人都有些无语...还真有人会花三十五万元石去买一坛酒？
　　有些人纷纷打听这白胡子老者的身份。
　　坐在陈玄后排一名学子小声道：“这位老者可是来头不小，他是乾元洲来的念力大师刘霸，刘家是乾元洲最大的念力世家，刘家可是比咱们南瞻的肖家和梦家还要强大的念力世家...别看他一副仙气飘飘的模样，传闻此人有些睚眦必报...那跟他竞价的中年汉子要倒霉了。”
　　闻言，陈玄正要举起的手放了下来，多一事不如少一事。
　　无非就是小路老师少喝一坛酒的事。
　　刘霸见最终没人竞价，顿时哈哈大笑，举目四望，颇有些睥睨群雄的意思。
　　宋菲这才回味过来，立刻道：“还有没有人竞价了？”
　　“三十五万第一次。”
　　“三十五万第二次。”
　　陈玄正待继续闭目养神，余光中突然发现路小佳抬起头向展台看了最后一眼，又立刻埋头。
　　陈玄心中瞬间被触动。
　　这是...那个为了把他培养成人才，吃住都在他家、认真负责的年轻小老师。
　　那个在学府里无论任何时候都会护着他，还冒着被处分的风险卖学分给他，不惜走后门也要把他送进交流团的路小佳。
　　陈玄举起了右手。
　　“四十万。”
　　众人齐齐一愣。
　　三十五万元石还不是顶点，竟然还有人出四十万元石...
　　这个长相英俊的小伙子是哪来冒出来的？
　　竟然是最穷的南瞻洲人士...
　　这就稀奇了。
　　宋菲及时停住，看向陈玄。
　　刘霸悚然转头，怒目看向这个突然出手的小伙子。
　　最后时刻出手，足见他是有备而来。
　　刘霸冷笑道：“小伙子，都这个时候了，你还来争，太不讲道德了吧？”
　　陈玄礼貌道：“前辈，您还继续报价吗？”
　　刘霸冷哼一声，重重坐下，这个小年轻，他记住了。
　　宋菲一愣道：
　　“四十万元石第一次。”
　　...
　　“千年古酿最终由这位先生获得。”

第429章 我的战宠蛋摆出来了
　　待者将千年古酿呈上来的时候，小魔女等人还没反应过来。
　　小魔女一脸的不解：“陈玄，我不记得你爱喝酒的，为何花这么多元石买下这坛古酒？你不争上古战宠蛋啦？”
　　“元石还够。”陈玄笑道。
　　另有南瞻学子赞道：“陈玄，你可真给咱们南瞻洲长脸...你看其他大洲那些学子吃惊的样子。”
　　他是发自心内的在夸陈玄，南瞻洲在七大洲中灵气最为稀薄，实力也最差，能收获到的元石也最少，故而一直都是最穷的一个大洲。
　　没想到竟有来自南瞻洲的学子豪掷几十万元石来拍一坛酒。
　　也算是另类的为南瞻长脸了。
　　陈玄无语，交付了四十万元石，指着路小佳对待者道：“请将这坛酒送给那位身穿白衣的姑娘。”
　　待者一怔，随即反应过来，走向路小佳。
　　“女士，您的千年古酿，请查收。”
　　听到声音，正魂不守舍心痛中的路小佳恍然抬头，看到眼前的场景，顿时一脸不解。
　　“啊，抱歉...你搞错了，我钱不够，没有继续竞价了。”
　　路小佳摆手推辞着，眼睛却一眨不眨的盯着待者手中的酒坛，一股跨越千年光阴的古酿芬芳飘入路小佳鼻中。
　　哇哦！
　　这丝滑的极致享受，闻一下已死而无憾。
　　路小佳紧紧抿着嘴唇，她多么希望是自己拍到了这坛千年古酿。
　　待者赶忙解释：“是后面那位先生拍下来送给您的。”
　　送给我的？
　　路小佳一滞，顺着待者的视线，她看到对她眨了一下眼睛的陈玄。
　　陈玄...竟为我拍下这坛古酿。
　　他怎么知道我想要这坛酒的？
　　他哪来的那么多元石？
　　这傻小子...
　　拍下了这么贵的古酿送给老师。
　　巨大的惊喜笼罩着路小佳，她感觉胸中暖暖的。
　　这酒叫女儿红来着...女儿红，不是女孩儿嫁人的时候才喝的酒吗？
　　他怎么送我这种酒？
　　路小佳俏脸微红。
　　看来，对这小子的思想教育刻不容缓啊。
　　“女士！”
　　待者提醒道。
　　路小佳赶忙接过酒坛，小心的收进储存囊中。
　　一抬眼，她发现几乎所有人都在看着她..立刻吓得再度埋起头来。
　　.
　　宋菲很尴尬。
　　刚高价拍掉一坛古酿，她正在介绍下一件拍品，却发现众人的目光偏离了她。
　　她朝着目光聚焦之处望去，不由得心中卧槽一声，感叹道：这小子，玩的可真溜。
　　其他人也是议论纷纷。
　　“卧槽，懂了懂了。”
　　“难怪花那么大价钱拍一坛酒...原来是为了泡妞。”
　　“这小子有前途啊。”
　　“四十万元石只为女剑仙展颜一笑...”
　　“南瞻洲的人都这么浪漫吗？”
　　“跟着小伙子比起来，我老公就是个憨货。”
　　“喝四十万元石一坛的古酿，这个路小佳身价暴增啊。”
　　陈玄一脸无语，什么跟什么嘛...自己送朋友一坛酒而已。
　　莫要过度解读。
　　陈玄微微皱眉，便当这些闲言碎语是耳旁风了。
　　他没注意到，在他的身边和远方，两名长相绝美的女孩俱是神色一暗。
　　.
　　在最靠近展台的前方，一个个元力铸就的小单间内，一道道神识交织着。
　　仿佛刚才的小插曲似乎惊动了他们。
　　“现在的年轻人，可真舍得下本钱泡妞，连老夫都自愧不如。”
　　“四十万元石啊，足够一个武者修炼到尊者境出去了，就这么送给一个小剑仙了？”
　　“这个哪来的小家伙，还挺有意思。”
　　一个略显苍老的声音道：“这个小伙子叫陈玄，是来自南瞻洲的学子。”
　　“诶，周破仙老家伙，你怎么这么关心南瞻洲？连人家的学子都认得出来？你东胜洲跟南瞻洲是不是有奸情？”
　　周破仙忍不住破口大骂：“这混小子一个人挑了我们东胜洲学子团，我能不认识他么？”
　　嘿嘿嘿嘿。
　　神念中传来一通憋不住的笑声。
　　这时一个略带阴蛰味道的声音严肃道：“此子姓陈？来自南瞻？”
　　程启天回道：“乾元王，陈玄他不是南瞻陈家之人，是小城市来的边缘陈姓之人，你不要多心。”
　　阴蛰声音的发出者，宋乾冷声道：“姓陈，来自南瞻，天赋异禀，你叫我不要多心？”
　　周破仙劝和道：“宋乾，过去的事就不要计较了，你也算是报过仇了。”
　　宋乾嘿嘿冷笑：“几百年前，陈家老祖对我的折磨我至死都不会忘记...如今我要一雪前耻了，他们却玩起了失踪。何况我之前也不算报了什么仇，当年，我只是把一亿陈姓人逐出了乾元洲。”
　　一个唯恐天下不乱的粗犷声音道：“感谢老铁当年送的大量人口，我们赤光洲一向最缺人口了。”
　　安静了好一会儿。
　　程启天道：“宋乾，陈家已经不存在了。我警告你，这个陈玄是我看好的天骄，你不要打他的主意。”
　　宋乾冷笑：“程启天，你一个天王境四品的弱渣，哪来的勇气警告我一个天王境八品？”
　　周破仙插话道：“若是再加我一个天王境七品呢？”
　　宋乾怒道：“周破仙，你非要掺和进去？”
　　“陈玄是不是南瞻陈家之人，我自会查清楚，若他真是南瞻陈家，你们谁也保不住。”
　　“我要让他尝尝我当年所受的痛苦。呵呵呵呵，想当年，陈家老祖为了研究气运，将我关在暗无天日的地方，挖出我的至尊骨，再填回去，再挖出来再填回去...前后十八次。经受过那种痛苦，在没有任何修炼关卡能挡住我，我宋乾的修为能提升的这么快，都是拜他所赐。”
　　...
　　最终一个威严的声音结束了这场争吵：“诸位，现在是在我的地盘上，作为人域修为最高的人王，我要提醒你们。私人恩怨私下解决，我不管，但目前人域处于内忧外患中欧诺个，我们七洲在大事上必须齐心协力，共护人族安危。”
　　“谁若是干扰了七洲联合抗敌之大事，我将联合其他人王，剥夺其一洲之王的身份。”
　　.
　　终于，在陈玄等的昏昏欲睡的时候，宋菲敲响了手中铁椤。
　　“诸位豪杰，我知道大家都等急了，接下来的这件拍品，将是本场拍卖会的重磅。”
　　“我知道，在场的诸位，要么是奔着这件拍品来的，要么是奔着见识一下这件拍品的拍卖盛况来的。”
　　“那么我就不卖乖子了。”
　　“上拍品。”
　　众人都精神了起来，等了半天，终于迎来了重磅。
　　这件拍品，绝对是那枚在高层武者中引起轩然大波的【上古品质先天不良战宠蛋】。
　　宋菲说的没错，在场的顶层武者，都是奔着这枚战宠蛋来的。
　　而中低层武者，也都是抱着见识一下而来的。
　　直到几名体态健硕的工作人员抬着一块巨大的浅层木箱走上展示台，而木箱正安放着一枚椭圆形的硕大战宠蛋。
　　这枚战宠蛋直径差不多有两米...在所有战宠蛋中算是比较大个的了。
　　战宠蛋表皮较为古朴，有一层似乎蕴含着特殊韵律的花纹。
　　一眼看上去就是非凡之物。
　　陈玄呼吸一滞...他的战宠蛋终于露面了！
　　心心念念了好久，专属于他的人域第一只洪荒战宠。
　　这枚战宠蛋只有在他手中才会晋级为洪荒战宠，而在别人手中，顶多孵化出一头罕见的太古战宠。
　　太古战宠的数量...已经有不少，据陈玄所知，七位人王每人至少一只。
　　所以，这枚上古品质战宠蛋，只有在陈玄手中才能发挥出最大价值。
　　或许出于这个考虑，虽然南瞻军方也很想要，但得知陈玄会参与竞争，就摆出了一副默认的状态。
　　对南瞻洲军方来说，战宠蛋落在陈玄手中，也等于是落入南瞻洲囊中了。
　　怀揣巨款，陈玄心中大定，耐心等待竞拍开始。
　　.
　　最靠近展台前方的区域，一道道浑厚的神识又开始交流起来。
　　“也该是我人族当兴，‘蛋内进阶理论’的出现，可以让这枚报废的上古战宠蛋孵化出太古战宠，这恐怕是人域第一头来的如此的容易的太古战宠了吧。”
　　“对极，想当年我为了俘获我这头太古啸天狼...在荒野与它苦熬十余年，猎杀妖兽无数，差点回不来，费了老大劲了。”
　　“这枚战宠蛋看上去不错...若是拍下，投入大量资源培育个几十上百年，绝对可以作为我的左膀右臂。”一名大佬啧啧道。
　　“咱们这些老家伙，就别惦记这枚战宠蛋了...就让下面的人去抢吧。”
　　“附议，以我们现在的修为境界再去培育战宠，资源且不说，仅仅耗费的大量精力，都不够回本的。”
　　“同意，我只是过来瞧瞧热闹，顺便跟诸位碰个头。”
　　“对，我们天王境的老家伙应该把重心放在对下一个未知的新境界的突破上面。”
　　一番交流，众位大佬都表示没有竞拍这枚战宠蛋。
　　.
　　宋菲见众人都在热切的望着她，便不再耽误。
　　她直接道：“这枚上古品质的战宠蛋在一位老战宠培育师家中已经存放了多年，连他也不知道这到底是什么妖兽的产物？战宠蛋是这位老先生祖辈留下来的，他没舍得扔，没想到多年的等待，它终于在今日应该新生。”
　　“想必大家都知道了，在‘蛋内进阶理论’的指导下，轻轻松松就可以将它孵化为一头太古战宠！”
　　宋菲激动道：“这枚战宠蛋，代表的是一头太古品质的战宠幼崽。”
　　众人哗然，议论纷纷。
　　虽然都已经提前得到消息，可经宋菲再一次确认后，还是忍不住激动。
　　太古战宠，只要倾心培养，百年后就可以成为一头堪比人王境初期的强悍战宠。
　　虽说这个过程中需要投入大量的资源，可一想到战宠未来可以达到的上限，就让人忍不住热血沸腾。
　　砸锅卖铁也要拍下。
　　太古战宠的诱惑，没有人能拒绝。
　　即便是武者的巅峰存在，各大洲的人王们，拥有的战宠也不过是太古战宠而已。
　　宋菲见气氛高涨，便不再废话，直接道：“上古品质先天不良战宠蛋，起拍价100万元石，每次加价不得低于10万元石，竞拍开始。”
　　...
　　好一会儿后，竟没有人竞价。
　　见并没有出现想象中争先恐后报价的热闹场面，等待看热闹的众人有些摸不着头脑。
　　宋菲却不以为意。
　　作为资深拍卖师，他见惯了这种场面。
　　越是价值高昂竞争极为剧烈的拍品，众人叫价越是谨慎。
　　首先，一百万的低价，已经把场中绝大部分人排除掉了。
　　而剩下人身怀巨款，都抱着必得的心态来竞拍的。
　　他们深知前期的叫价仅仅是无意义的铺垫，也容易暴露自己，所以都在静静等待。
　　宋菲也不急。
　　这种抢手至极的拍品，是不可能流拍的。
　　终于，有一位妄图拿下战宠蛋但资金不太充足的武者忍耐不住，直接出阶道：“两百万元石。”
　　看热闹的武者们都是目光热切...终于开始了，一上来就将低价提高一倍，完全不按套路出牌，看来这场好戏比预想中的还要精彩。
　　小叮当起身道：“三百万元石。”
　　众人又是一愣，又一个不按套路出牌的。
　　明明低价是一百万，每次加价十万，你们倒好，直接把低价当成加价来用了。
　　一百万一百万的加价...在你们眼里，元石是戈壁滩的石子吗？
　　一百万元石，堆成一堆，能装满一座仓库呢。
　　“小叮当喊价，意味着赤光洲的人出手了。”
　　“赤光洲倒不足为惧，毕竟赤光洲是除了南瞻洲最穷的一洲了，那里环境险恶，要不然赤光洲炼体也不会那么发达了。”
　　“嗯嗯对，连这个喊价的小萝莉都是炼体武者，你看她一身肌肉。”
　　仅仅两次喊价，底价就从一百万升到三百万，这出乎意外的拍卖进程打乱了不少人的安排。
　　一些准备元石低于三百万的势力和武者连开口的机会都没有，就在无形中直接被淘汰了。
　　秦月见状眼神一凝。
　　她代表的是南瞻军方，而军方这次只准备了四百万元石的预算。
　　倒不是掏不出更多的元石，别说四百万，十个四百万，他们都能拿的出来。
　　只是任何开销都是需要统筹计划的。
　　假如购买一枚“准太古品质”的战宠蛋只需要四百万元石，那么还要考虑以后这头战宠幼崽的资源消耗，这可是一笔巨大的开支，每年都要投入至少百万的元石...
　　一年两年也就算了，可持续百年时间的投入，就不是那么简单的事情了。
　　也许会造成军费的紧张。
　　而若是这共计上亿枚元石军费投放到对异族的研究、对军备的研发、或者人才的培养，最终所获得的收益或许比拥有一头人王境初期的战宠要多的多。
　　还有，万一战宠被培养死了呢？
　　万一战宠培养中出现其他差池呢？
　　血本无归。
　　而且，竞拍战宠蛋的竞争情况也未可知，万一有人不惜一切来来竞拍呢？
　　难道一直跟着加价下去？
　　所以，军方权衡一下，决定将预算控制在四百万元石。
　　若是超出这个价格，那说明有人不惜一切也得到战宠蛋，军方就算是再加一百万两百万的预算也无济于事。
　　想到这，秦月不再犹豫，直接起身报价：“三百万元石。”
　　好家伙，又是一个直接加价百万的，这次出手的是南詹洲军方。
　　大家算是彻底明白了，这些竞拍者都不是省油的灯...
　　都是干净利落之辈。
　　直接报一个最高的心理价位，若是有人加价，索性直接放弃。
　　“这样才好看啊！”有人笑道。
　　“一百万一百万的加比十万十万的加过瘾多了，我很期待最终竞拍价会有多高？”

第430章 鏖战到底
　　陈玄脸色阴沉。
　　心中在惊呼：失策了啊失策了。
　　没想到战宠蛋的竞拍才开一个头，喊价就跃升到四百万元石了。
　　按照他最初的估计，既然南瞻军方预算是四百万元石，或许最终价格就在四五百万左右。
　　即便是再多一点，顶天了六百万元石。
　　他的资金仍是绰绰有余。
　　可现在他才发现，自己还是低估了这些人的有钱程度。
　　这才刚开一个头...价格就报到了四百万，南瞻洲军方都被逼出来了，而真正的竞拍者还没没露面。
　　北俱洲的战宠协会肯定不会放过这枚战宠蛋。
　　其他几个大洲的军方和各大协会也还没出价。
　　最有钱的中洲也还没人露面。
　　自己这次要栽跟头了！
　　“我的洪荒战宠，没影了。”陈玄心在滴血。
　　很快，东胜洲军方代表人报价：“五百万元石。”
　　秦月面色一沉，她转过头朝着陈玄做了一个摊手的姿势。
　　意思是南瞻军方超预算了，放弃了，陈玄，你自由发挥吧。
　　陈玄也是一怔...这就到五百万了啊。
　　人家都是一百万一百万的加...自己怀中的七百五十万元石连凑个整的机会都没有...
　　话说刚才还是八百万呢，自己充大头一掷五十万给路小佳买了一罐破酒。
　　陈玄那个后悔啊，他很想去问问拍卖会主办方，现在退货还来得及不。
　　这时，乾元洲的念力师协会突然报价：“六百万元石。”
　　瞬间，北俱洲战宠师协会出手了：“七百万元石。”
　　北俱洲战宠师协会一出手，倒是一片安静，暂时没有人再报价。
　　诸多大势力都知道北俱洲战宠师协会对这枚战宠蛋是志在必得，若是与他们拼价格.绝对会拼的头破血流。
　　需要衡量一下。
　　各大势力的人交头接耳起来。
　　宋菲也不急着宣布...因为她知道报价远远没有结束，最起码，中洲的人还没出手呢。
　　围观的武者们已经紧张到大气都不敢出一口。
　　他们没想到众多大型势力还真得是不输面子，加价全部是一百万起步。
　　这太震撼了。
　　他们何曾经历过这种拍卖。
　　竞拍者看似风平雨静，可一张嘴就是百万的提价。
　　这可是寻常武者几辈子都挣不到的绝财富。
　　还有比这更刺激的拍卖会吗？
　　陈玄皱起眉头，他已经基本确定，自己确实是钱不够了。
　　从眼前的情势来看，最终报价很有可能达到千万元石，甚至更多。
　　自己准备的元石远远不够。
　　“能不能搞点元石？”
　　陈玄思量着。
　　若是能搞到大比元石，他要不要继续竞拍？
　　一千万元石，可不是一个小数目。
　　拼了！
　　陈玄觉得自己根本不用去想了，别说一千万，就算再多点，也是值得的。
　　这可是它的洪荒战宠...
　　而且只要丢进苍古世界就能成长，根本不需要任何后续培育资源。
　　这么算下来，光培养资源这一项，就能省一个亿的元石。
　　“这不就是，只要能拍下这战宠蛋，我就等于赚了一亿的元石？”
　　陈玄眼神一亮。
　　“冲了！”
　　“去搞钱。”
　　陈玄打定了主意，只是去哪里搞钱呢？
　　想了想，陈玄给李顷隆发了条信息：“李院长，你不是说我作为阵法学院的客座教授，每个月有两万元石的薪资吗？打个商量，能不能预支我一百年的薪资？”
　　坐在中洲区域靠前位置的李顷隆正一脸严肃的跟常采冰交代着报价的事情，忽然他的手机信息提升声响了起来。
　　他掏出手机，低头一看，差点就气的吐血。
　　“这小子，竟然想预支一百年的工资。要不是看你能搞出改良版阵法，能给你开那么高的薪资吗？两万，比我副院长都高了。”
　　“预支一百年？一个月薪资两万，一年二十四万，一百年就是...两千四百万元石。”
　　“卧槽！一天班没上，开口就要两千万元石，资本家看了都要流泪啊。”
　　李顷隆一脸无语，打字道：“陈教授，你不要开玩笑好不好。你自己算一下，一百年是多少钱？”
　　陈玄算了一下，心道失误了，确实有点多，改口道：“预支十年也行。”
　　十年是两百四十万元石，应该能帮到自己了。
　　李顷隆衡量了一下得失...觉得以陈玄对阵法界的巨大贡献，两百四十万元石倒也不多，只是现在不合适。他道：“陈教授，预支十年倒霉问题，我跟院长商量下，大概率能通过。不过，元石只能在拍卖会后给你...因为这枚战宠蛋我们阵法学院也很需要，所以我不能在这个时候资助竞争对手。”
　　看完消息，陈玄一脸无奈，拍卖会结束后，他还要元石做什么？
　　他好奇道：“你们阵法师要太古战宠做什么？不如让给我。”
　　李顷隆：“院长一直想养一直太古战宠，为绘制阵法提供更优质的高级妖兽血液。”
　　养太古战宠竟然是为了放血...这群奇葩。
　　陈玄很是无语，将阵法学员抛之脑后，开始想别的办法。
　　哪知片刻后李顷隆的消息又来了：“陈教授，经过商议，我们决定资助你一百万元石...在互为竞争的情况下，这已经是我们最大的诚意了，元石小冰会给你送过去。”
　　陈玄一喜，隔空给李顷隆竖了个大拇指。
　　“看来阵法领域的老家伙们深知我的重要性，不敢太过拒绝我。”
　　不多会儿，常采冰就绕到了南瞻区后方，陈玄立刻过去。
　　“陈玄，这是李院长给你的元石。”常采冰将一个储物囊递给陈玄，又拿出一个小荷包，有些忐忑道：“这里有十万元石，是我个人的一点心意。”
　　“啊..冰冰，这太不好意思了吧。”
　　陈玄结果储物囊和荷包，点头道：“你放心，本金加利息，我很快就会还给你的。”
　　“陈玄，不用太急还我。”
　　冰冰脸色一红，急忙回去了。
　　陈玄算了一下，自有的750万元石，再加上110万元石，此刻他拥有860万元石，已经有些底气参与竞争，不过还是不太保险。
　　这时，中洲军方喊出了价格：“七百五十万元石。”
　　这次倒是没有一百万的增加。
　　陈玄暗暗思忖，场上预算最为充足的肯定是中洲了，而最想要入手战宠蛋的自然是北俱洲战宠师协会。
　　北俱洲向来以培育战宠出名，拥有人域一半以上的高级战宠师。
　　他们不会放过任何一个能获得太古战宠的机会。
　　作为独霸一洲的超级大协会，北俱洲战宠师协会的家底也是极为丰厚，真叫起狠来，未必会输给中州。
　　也就是说，这两方势力才是最终竞争者。
　　见中洲军方出手，北俱洲战宠师协会立刻刷新报价：“七百六十万元石。”
　　此时情况还不明，他们也不着急，只是十万十万的加价，显露出了一种打持久战的态度。
　　“七百七十万。”
　　“七百八十万。”
　　...
　　位于中洲阵营的常采冰突然站起身喊道：“八百万。”
　　众人纷纷侧目，看向这个漂亮的女孩。
　　“这是中洲哪家的人？”
　　“她你都不认识？阵法领域的天才少女常采冰。”
　　“哦，那就是中洲阵法学员出手了，他们要战宠做什么？”
　　“阵法师最有钱了...也许是钱多烧的吧？”
　　中洲阵法学员的出手让众人都是一怔。
　　北俱洲阵营，重战宠师小声讨论起来。
　　“这枚战宠蛋，我们必须要收入手中。”
　　“没想到除了中洲军方，中洲阵法学院也出手了，这下有些难办了。”
　　“无妨，价格离咱们的预算还差的远呢。”
　　“老王，你莫要忘了，就算战宠蛋到手，还需要准备至少上亿元石的培养费用。”
　　“无妨，大不了以后勒紧点裤腰带。这枚战宠蛋，我们必须争下来。”
　　“八百五十万。”老王起身道。
　　中洲军方的人立刻加价：“八百六十万。”
　　老王的声音再一次响起：“九百万。”
　　常采冰步步紧逼：“九百一十万。”
　　..
　　老王顿觉心中窝火...中洲军方和中洲阵法学院竟然联合起来轮番压他。
　　看热闹的武者们也顿觉大为有趣。
　　在中洲两方势力的围剿下...北俱洲战宠师协会这次要栽跟头了！
　　老王憋了一肚子气，他连连冷笑：“中洲？有什么了不起的，今天就让你们见识下北俱洲的实力。”
　　“一千万！”
　　老王的声音中气十足。
　　拍卖会会场顿时轰动起来。
　　一枚战宠蛋竟然拍出了一千万元石的高价，这在拍卖会历史上都极为罕见。
　　能亲眼见证这种场面，这趟来的太值了。
　　中洲军方的人摇了摇头，没有再做声。
　　一千万元石，已经超过他们的预算，所以只能放弃了。
　　而李顷隆则是兴奋起来，他看向对面的北俱洲阵营，小声道：“小冰，你继续报价，每次加十万就行。”
　　“呵呵，跟咱们阵法学院拼有钱？”
　　“院长买战宠也只是为了放血，根本不需要准备后续的培养费用...就算养死了也没关系。”
　　“而北俱洲的报价，还要考虑后续上亿元石的培养费用。”
　　“他们拿什么跟咱们比？”
　　李顷隆一脸轻松，好整以暇的看着场中的战宠蛋，这玩意，肯定是属于学院的了。
　　常采冰起身喊道：“一千零一十万。”
　　.
　　南瞻阵营前排，秦月见竞拍价格已经飙升到千万，心中震惊不已。
　　一个是最富有的中洲，一个是独霸一洲的北俱洲战宠师协会。
　　就凭南瞻军方的四百万预算，拿什么跟人家争？
　　她现在也渐渐理解了上级为什么定了四百万这样一个较低的竞拍预算...反正拼不过人家，还不如意思意思得了。
　　就在这时，她看到后排的陈玄在跟她招手。
　　来到后方空处，陈玄笑道：“秦上校，我手头的资金不够了。”
　　秦月一怔：“我还以为你早就放弃了呢，竞拍价已经这么高了，你还想掺和一脚？”
　　陈玄道：“若是军方能支持一下，借点元石给我，我还是有希望夺下这枚战宠蛋的。”
　　秦月眼神一亮，惊讶道：“你竟然准备了这么多元石？”
　　随即她怀疑道：“陈玄，拍下战宠蛋仅仅是一个开始...后面的巨额培养费用你能负担的起吗？”
　　“后面的事后面再说。”陈玄道。
　　“我需要请示一下上级。”秦月点点头，打了一个电话出去。
　　挂掉电话，她长吐一口气道：“陈玄上校，你的面子还挺大，上级批准了。给，这是南瞻军方准备的四百万元石。”
　　陈玄结果储物囊，心中大定，连忙道谢。
　　就在刚才一愣神的功夫，竞拍价就飙升到了千万...陈玄怀揣八百六十万，连叫价的机会都没有了。
　　情急之下，他赶忙找军方借钱了。
　　现在，他已经拥有一千两百万六十万元石，心中也有些了底气。
　　才耽搁一会儿功夫，价格又飙升到了一千零五十万。
　　中洲阵法学院和北俱洲战宠师协会，两方势力你来我往，步步紧逼。
　　常采冰屡次报价都是只增加十万，她一脸的淡然，似乎胜券在握。
　　而北俱洲那边虽然躁动不安，但似乎仍有余力。
　　现场气氛十分紧张。
　　看热闹的武者们尤为激动，纷纷猜测战宠蛋最终会花落谁家。
　　“依我看，北俱洲是不是放弃的，那里可是高级战宠的大本营。”
　　“阵法学院也摆出了一副舍我其谁的姿势，想不通他们买战宠蛋做什么？”
　　“你们觉得哪一方能得到战宠蛋？”
　　“这个...说不准，毕竟都是有钱的主。”
　　“这可是太古战宠，几十年都够呛能出现一次，难怪都抢疯了，我有钱我也上了。”
　　当北俱洲再一次报出一千零八十万的价格时。
　　陈玄终于坐不住了，他直接起身喊道：“一千一百万。”
　　咦？
　　众人都是一愣。
　　刚要站起来报价的常采冰也是一愣。
　　打定主意要跟阵法学院鏖战到底的北俱洲一方也是一愣。
　　陈玄的突然出手，彻底打乱了拍卖节奏，让两方势力不得不重新估量后续的局势。
　　而本以为战宠蛋会落入两方势力的围观武者也都是大感好奇。
　　“这人谁啊？看他坐的位置是南瞻洲，还是个散人？”
　　“这...他不就是刚才那个为了讨好女剑仙豪掷四十万买酒的少年么？”
　　“卧槽，最后时候又是他出手了，一开口就是一千一百万。”
　　“这算什么？他要购买太古战宠，自然已经准备好了后续的培育费用，至少一个亿。”
　　“卧槽，这人是不是家里有元石矿？”
　　“南瞻洲的散人都这么有钱？南瞻不是最穷的一个洲吗？”
　　众人纷纷惊呼，有钱的散人高级武者不在少数，高级武者都能买得起太古战宠，但买的起跟养得起是两码事...
　　动辄上亿元石费用，上百年的培养时间，还要冒着养死养废被偷被抢的风险，绝对不是某个散人或者家族能承担的起的。
　　所以参与竞拍都是大型势力。
　　而这个看起来很精神的年轻小伙...竟然要参与竞拍，这是什么情况？
　　一时间，众人都有些摸不清头脑。

第431章 到手
　　路小佳一怔，看了一眼陈玄，随即掏出手机给陈玄发信息。
　　“陈玄，你明明要竞争战宠蛋，为什么还要花那么多元石买酒？老师这里还有七万元石，你先拿去用。”
　　看到信息，陈玄心中一暖，回道：“无妨，我资金暂时还够，若是能用到你的元石，我自然会算进去的。”
　　想到陈玄为自己豪掷巨款...外加旁人的指指点点。
　　路小佳贝齿轻咬下唇，心中冒出一种不知如何描述的情愫。
　　.
　　而在核心区域，诸多大佬也是有些好奇。
　　“一头太古战宠蛋，意味着上亿的开销，即便是我们，也要仔细衡量一下了。这么个小子就敢下手？真是奇事。”
　　“程启天，你们南瞻的随便一个学子都这么有钱了？”
　　“程启天，你们南瞻都这么有钱了，七洲银行每年对贫困地区帮扶款项，还数你拿的最多...你怎么好意思？”
　　一句句调侃冲向程启天。
　　程启天无奈道：“这小子出身贫寒，分明是走一步看一步的打算，他哪里有一亿元石的培养费用？”
　　周破仙也道：“最近突然冒出来的改良宝器就是这小子炼制的...他可是大捞一笔，至少能赚小一千万元石了，再到处借点，倒也有可能拍下这枚战宠蛋。”
　　“只是，就算拍下来，后续的培养费用从哪里来？我有些费解。”
　　众人正聊着，忽听一声冷哼传来。
　　宋乾道：“若陈玄是南瞻陈家的人，有这么多元石就能说的通了，陈家老祖那老东西可没少搜刮。”
　　程启天认真道：“宋乾，你的疑心可以少些了。”
　　宋乾冷哼一声，也不理会程启天，只是私下里传了一道意念给坐在乾元洲区域的一名白胡老者。
　　.
　　陈玄报价后，竞价似乎暂停了一下。
　　原本热烈竞价的两方竟然同时停了一下，各自围成一团讨论起来。
　　李顷隆皱眉道：“这小子还真出来竞价了，完全不给咱们面子啊，早知道就不借元石给他了。”
　　“咱们是搬起石头砸了自己的脚啊。”一人道。
　　“可陈玄对咱们阵法界实在太重要了，总不能得罪他吧？”李顷隆冷冷道。
　　“现在怎么办？继续竞价，陈玄肯定拼不过咱们，但是他既然站出来，咱们若是仍竞价，恐怕会惹得他不悦...”
　　“要不，咱们不要抢了，就让给陈教授吧。”一个清脆的声音弱弱道。
　　听到这话，一名老者冷哼道：“小冰，你怎么胳膊肘子往外拐...好不容易撞见一头太古战宠，而且，这可是院长钦点的，咱们务必拿下。”
　　“可，若是陈玄不高兴了，咱们以后都别想得到改良版的阵法了。”常采冰小声辩解道。
　　李顷隆眉毛紧皱，现在的情况确实很难办。
　　改良版的阵法可是能让阵法领域的发展提前上百年的，大量新阵纹、新枢结、新理念，这可是一比无可比拟的巨大财富。
　　可太古战宠也很难得，关键还是院长钦点的。
　　而院长又去闭关了，一时之间联系不上。
　　见李顷隆陷入犹豫之中，常采冰小声提醒道：“老师，你试想一下，若是院长亲至，会怎么抉择？”
　　李顷隆一怔...对啊，就算是院长来了，也不会蠢到去交恶陈玄...思忖了一下，他就有了计较。
　　“小冰，咱们放弃。”
　　“相比太古战宠，还是陈玄更重要一些。”
　　常采冰眼神一亮：“嗯。”
　　.
　　北俱洲战宠师协会。
　　“突然冒出来的这小子是谁啊？”
　　“他很有钱吗？跳出来是想被咱们踩？”
　　“他就是南瞻陈玄，‘蛋内进阶理论’的提出者。”
　　众人一怔，主事的老王凝眉道：“这特么的就不好办了。”
　　“这陈玄倒是跟咱们没什么瓜葛，咱们也不欠他什么，更无须看他脸色。”
　　“只是，‘蛋内进阶理论’对战宠培育领域的贡献实在太大...若是我跟他死磕，在道义上总归是有些站不住脚，要被全人域的战宠师说闲话的。”
　　“可太古战宠对咱们也很重要。”一人摇头道。
　　“对呀，咱们都是战宠培育师，能眼睁睁的错过这么一头有前途的战宠么？”
　　“若是说起来，一头太古战宠哪有‘蛋内进阶理论’重要？”
　　“你说的也有道理，若是没有这个理论，摆在拍卖会的这枚战宠蛋也是毫无用处。”
　　见众人议论纷纷，老王犹豫了一下，道：“这事我拿不了主意，老规矩，大家投票吧。”
　　...
　　等了好一会儿，原本竞争激烈的两方都没有动静。
　　围观武者有些纳闷了：不继续竞价了么？
　　无论是阵法学院还是北俱洲，明明都还有余力。
　　怎么陈玄一出手，全都偃旗息鼓了？
　　还是说，两方正在紧急商讨中，调整竞价策略？
　　又是一会儿后，拍卖师宋菲也有些心焦了，她开口道：“还有继续竞价的么？”
　　没人回应。
　　宋菲露出询问神色，看向中洲区域。
　　只见常采冰摇头道：“我方放弃。”
　　宋菲一怔，转向北俱洲区域，却见老王也是一阵摆手。
　　呃...
　　宋菲立刻明白了，两方都放弃竞拍了。
　　只因为这个突然冒出的年轻人，两大势力一齐退出了竞争。
　　围观者也是轰然。
　　这个少年什么来头？
　　无论是中洲阵法学院，还是北俱洲战宠师协会，都在人域最顶尖的大型势力。
　　刚才还是一副拼的不可开交的场面。
　　在少年出现后，竟然齐齐让步。
　　此人，好大的面子。
　　南瞻洲竟有这种人物？
　　一时间，众人纷纷打听陈玄的来历。
　　“他就是【一人灭东胜，丹器双绝】的那个陈玄？果然是英雄少年，世间少有的天骄人物。”
　　“可即便他潜力再大，也不值得让两大势力都做出让步吧？”
　　“最新消息，陈玄还是中洲阵法学院的客座教授。”
　　“嘶...阵法学院的客座教授，太吓人了吧，那他的阵法造诣应该很高吧，怎么这般年轻？”
　　“那北俱洲战宠师协会为何会卖他面子？”
　　“这小子走了狗屎运，误打误撞开创了‘蛋内进阶理论’...为战宠领域做出了突出贡献，可能北俱洲不好意思跟他争了吧。”
　　“卧槽，误打误撞，这小子可真是气运之子。”
　　“看来，太古战宠归他了。”
　　“他发明的蛋内进阶挽救了这枚战宠蛋，而最终这战宠又被他拍下，倒也是一桩美谈。有趣有趣。”
　　.
　　宋菲见尘埃落定，准备结束这件拍品的竞拍。
　　“一千一百万元石，第一次。”
　　“一千一百万元石，第二次。”
　　“一...”
　　“我出一千一百五十万元石。”一个霸道的声音突然打断了她。
　　嗯？全场一震，都这个时候了，还有人插手进来了？
　　众人循声望去，却见声音来自乾元洲区域，是一个白胡子老者。
　　“这不是刘霸么？”
　　“是他，刚才他要竞拍那坛古酿，结果被陈玄抢了。”
　　“是不是要报复陈玄？”
　　“你傻啊，这可是一千多万元石，就算是想报复陈玄也不会无脑乱来，不怕把自己赔个底朝天？”
　　“刘霸是乾元洲的人，据说是乾元王宋谦座下的红人...这其中莫非还有其他枝节？”
　　众人纷纷猜测。
　　突然来的变故，让拍卖会再度进入一个高潮。
　　众人顿觉这趟来的太划算了，不但能见识到天价拍品，还有各种八卦解闷。
　　正自心情大好的陈玄面色一滞。
　　乾元洲...刘霸...出价狙击自己。
　　跟自己如此大的仇恨？
　　这人分明早就放弃了竞拍战宠蛋，现在突然出价，他哪来的元石？
　　还是说，他这番行为的背后有其他人的影子？
　　陈玄想到王大聪所说南瞻陈家与乾元洲的那幢恩怨。
　　他隐隐猜到了什么。
　　“呵呵，这些以前恩怨本来与我无关，我自然不会为陈玄而去故意找别人的麻烦，可若是你们非要惹到我头上，我也要让你们看看，我陈玄岂是任人揉捏的？”
　　核心区域内，程启天怒道：“宋乾，你什么意思？说好了咱们不掺和拍卖，你这个时候动手脚？”
　　宋乾冷冷道：“既然让底下人竞价，你南瞻人能出风头，我乾元洲的人就不能喊价了？”
　　程启天无语：“分明是你在指使，明明陈玄已经拿下了，你的人突然冒出来。”
　　宋乾丝毫不给他面子，反斥道：“你讲话可是要讲证据的，否则就是诽谤。”
　　程启天无奈，只得冷哼一声。
　　.
　　陈玄淡淡道：“一千一百六十万。”
　　“一千一百九十万。”
　　刘霸冷视着陈玄，一脸的得意之色。
　　他似乎认准了陈玄对这枚战宠蛋必得，所以报了一个一千一百九十万的价格。
　　陈玄深吸一口气，喊道：“一千两百万。”
　　刘霸哈哈笑道：“陈玄小子，你真有钱，老夫就不与你竞争了。”
　　随即他满脸得意的坐了下去，看他的神色，分明是将了陈玄一军，大仇得报的得意。
　　“呵呵。”陈玄冷笑。
　　“乾元洲刘霸是吧？暂且让你得意一下。”
　　听到陈玄挑衅的话语，刘霸一滞，面色阴沉起来。
　　他没料到，陈玄竟敢当着这么多的人，说出这种隐隐威胁他的话。
　　陈玄心中一片冰冷，此人竟然当众阻他，故意让他多掏一百万元石。
　　罪不可恕！
　　即便他出身乾元洲的念力世家，又是乾元王座下的红人，陈玄也不打算放过他。
　　“念力领域...惹我？有趣。”
　　放下心中的怒意，陈玄看向场中的战宠蛋。
　　虽然各种波折，但最终，战宠蛋还是拿到手了。
　　最近的一番劳碌总算没有白费。
　　虽然欠了点外债，可以陈玄当今的赚钱能力，还债还是轻而易举。
　　只要战宠蛋拿下，其他都无所谓了。
　　这可是人域第一头洪荒战宠。
　　等宋菲敲响手中的铁椤，正式确认陈玄以一千两百万元石的价格拍下战宠蛋，一切都尘埃落定。
　　付了元石，拿到战宠蛋，陈玄打道回府。
　　而其他武者也看足了好戏，后面也没了值得期待的拍品，都纷纷离开。
　　一时间拍卖会场中空了一半。
　　跟着陈玄回到馆舍，小魔女恭喜道：“陈玄，恭喜你获得战宠蛋。”
　　“呵呵，谢谢。”感受着储存空间中的战宠蛋，陈玄心情也是逐渐好起来。
　　小魔女又面露轻微的不悦之色道：“陈玄，你为什么宁愿去中洲借钱，都不来找我？其实，我也有一些零花钱的，知道你要竞拍战宠蛋，我都带过来了。”
　　小魔女对陈玄跟阵法学院的那个美女借钱的事，仍是有点耿耿于怀。
　　其实她也带了不少的元石...只是陈玄一直没开口，她还没来得及拿出来，陈玄就好像从军方那里拿到了足够的元石。
　　“无妨，我的元石够用了。”陈玄笑道。
　　零花钱能有多少？
　　我陈玄再缺钱，还能去借女孩子的零花钱不成？
　　那多没面子？
　　只听小魔女小声嘀咕道：“哼，人家带了三百万元石，都没派上用场。”
　　闻言，陈玄一滞....
　　三百万元石的零花钱，小魔女竟如此富有。
　　她那位干爹竟对她这般宠爱。
　　羡慕嫉妒恨。
　　看看人家小魔女的长辈....
　　再想想自己家跟自己八杆子打不着的那位陈家老祖，好处没有，倒是净给自己惹麻烦。
　　人比人...陈玄有些无语。
　　想到这，陈玄冷冷道：“小魔女，你还有事吗？是不是该回自己屋了？”
　　.
　　送走小魔女，陈玄又迎来了客人。
　　“陈玄上校，恭喜恭喜。”
　　秦月一脸的高兴之色，陈玄是南瞻人，还是军方重点奖励培养计划的重点人员，以后肯定要进军部的。
　　既然是自己人，他拿到了战宠蛋，不就等于是军方拿到了战宠蛋吗？
　　等这战宠成长起来，陈玄实力强大，南瞻军方又会获得一员猛将。
　　这么算起来，南瞻军方才是最终赢家啊。
　　由不得秦月不开心。
　　“还是要感谢军方能及时解囊。这四百万元石，我会尽快归还。”陈玄道。
　　“诶，不必着急。一来，你跟战宠部有深度合作，这元石放你也算是提前预支孵化费用了。不过呢，刚才上级通知我这钱不能这么用。”秦月忙客气道。
　　“哦？那上级的意思是？”陈玄好奇道。
　　秦月笑道：“陈玄，你打造了一批改良宝器，轰动了宝器市场，那种宝器若是让军队装备了，提升很大...可惜第一批宝器，咱们军方没抢到多少。上级的意思是，这四百万元石作为购买改良宝器的款项...你只要抽空打造一些改良宝器，用来抵账就好了。”
　　陈玄，原来南瞻军方也眼馋自己改良宝器啊。
　　想想也是，对于军方来说，七洲交流就是采购大会，他们携带巨款不就是来采购的吗？
　　无论是蕴雷枪还是撼地护腕都是抢手货。
　　特别是改良版的撼地护腕...简直可以为军队批量制造高级炼体士兵。
　　这是军方做梦都想要的。
　　能遇到改良版宝器，自然要多买一些，只是买到自家人头上倒是有些有趣了。
　　陈玄是改良宝器的炼制者，这对军方来说，简直是近水楼台先得月。
　　“也好...倒也不算费劲。”陈玄答应下来。
　　秦月道：“虽然有些不好意思，但我还是要说，上级希望，陈玄上校，你以后炼制的所有改良宝器，都希望能优先供应自家人哦。当然，价格都按照市场价，绝不让你吃亏。”
　　陈玄笑了笑，道：“嗯...看情况吧，我可能没有太多时间炼器，在中洲之地，我当然是要挺南瞻军方的。”

第432章 交流会正式开始
　　当晚，陈玄就迫不及待的进入苍古世界。
　　上古品质的战宠蛋已经到手，当然是越早孵化越好。
　　按照陈玄总结出的“战宠蛋内进阶理论”的孵化规律，越是高品质的战宠蛋在孵化的时候所要吸收的
　　灵气总量就越多。
　　这枚上古品质的战宠蛋要孵化出来。
　　绝对不是三两天的事。
　　不过，一旦孵化出来，那便是洪荒品质战宠。
　　人域第一头。
　　陈玄打算留它在苍古世界里，好让它尽快成长起来。
　　按照苍古世界比人域不知道浓郁了多少倍的灵气供应。
　　洪荒战宠将会以一个恐怖的速度成长。
　　恐怕用不了多少时间。
　　就能挑起大梁。
　　成为陈玄开拓苍古世界的主力。
　　来到苍古世界，陈玄先是到处视察了一下。
　　并没有什么意外发现。
　　无论是融金蚁族群，还是战宠们、兔人移民。
　　规模都扩大了不少。
　　融金蚁们是地底世界的工程部队，在陈玄走上地面之前，担负着为地下世界的挖掘和维护工作。
　　看着一个个新开拓的地下大厅，陈玄对蚁后竖起一个大拇指。
　　而几座动物园里的战宠们成长也是极快，最初的一批战宠里，仍是以金刚为首。
　　金刚的已经达到了五阶九品，实力相当于尊者境巅峰修为的武者，仅差一步就能踏入六阶，等同通天境！
　　而其他几座动物园都是后来的高品质战宠，最低都是超凡...
　　甚至还有几头上古和远古战宠。
　　它们皆是气势庞大之辈，互不相让，各立山头，手下都有一帮小弟。
　　实力的提升也很快，仅仅半个多月时间，修为最高的一批已经迈进了五阶的门槛。
　　这又让陈玄一阵惊叹。
　　暗河工程仍在继续运转，只是收获越来越少了。
　　想来大湖边上的鱼类族群都已经生出了警惕之心。
　　不过好在动物园中的大部分食肉战宠们都已经度过了幼生期，即便是没有食物也饿不死。
　　巡视完动物园，陈玄来到兔人移民所在的大厅中。
　　兔丰见到陈玄，很是兴奋，滔滔不绝的讲述着兔人移民们对此方世界的震撼。
　　虽然他们无法吸收苍古世界的灵气，但通过种植灵植的方式，仍然可以很大力度的利用灵气。
　　在巨量资源的堆积下，他们的修为节节攀升...
　　短时间内，已经有不少兔人突破到了御空境。
　　更为可惜的是，兔人村落里增添了不少的新丁。
　　这些兔人宝宝一出生就能吸收苍古世界的灵气...
　　在这方天地浓郁的灵气灌溉下，兔宝宝们变得分外灵动，分明是资质提升的表现。
　　这简直是天骄宠儿的待遇。
　　兔人们无法想象，等这些兔人宝宝们长大以后资质会是怎样的逆天。
　　陈玄打断了兔丰的碎碎念。
　　他对这些兔宝宝更感兴趣。
　　相比于成年兔人的凶猛外貌，兔人宝宝显得很是娇憨可爱。
　　胖胖的脸蛋，粗壮柔嫩的四肢，圆滚滚的脑袋上长着两只毛茸茸的小耳朵。
　　咿咿呀呀的叫唤着。
　　抱在怀里就像是抱着一个活公仔，捏上去那手感没谁了。
　　说真的，陈玄都想领养几个当宠物来养了。
　　这种兔人幼崽，若是拿到人域去卖。
　　绝对可以卖到高价。
　　哪个女孩子能拒绝的了这种萌物？
　　想到这，陈玄呵呵一笑，将兔人宝宝还给一旁紧张兮兮的年轻女兔人。
　　这些兔人怎么说也算是他“兔傲天”的子民，怎么能这么糟践...
　　专门选了一出大厅，陈玄将那枚竞拍来的上古品质战宠蛋安置在其中。
　　又命令蚁后派来大量融金蚁来看护，陈玄还是有些不放心，又嘱咐兔丰一定要悉心照看这枚战宠蛋。
　　等它孵化出战宠来，口粮要安排好。
　　陈玄这才稍稍放心。
　　最后看了一眼战宠蛋，陈玄打算离开。
　　突然，他心中一动。
　　好久没有去过地面了...
　　以前是自己太过弱小，可最近他在龙族空间试炼，提升了大量的力量和气血，也算是有一定的自保之力了，是不是可以出门浪一下了？
　　想到这，陈玄拔腿走出蚁穴。
　　脚踏大地，呼吸着和煦的威风，看着眼前一望无际的大湖，陈玄忍不住心潮澎湃。
　　这片大湖堪比前世的一片大洋，但也仅仅是苍古世界的一个旮旯小溪的一处水洼...
　　自己坐拥如此庞大的一个世界，竟然迟迟无法开拓，实在是有些不甘心。
　　大湖他不敢下，那里面不知道有多少高级妖兽。
　　左边远处的那株擎天柱般的巨树和栖息在上面那只安暾他更不敢惹。
　　左右看了一下，陈玄朝着后方的草林出发。
　　进入参天草林，陈玄选了一株最细的老草，大概直径有上百米的样子。
　　他想要试试自己的身手。
　　握紧右拳，陈玄使出全力挥出一拳，击打在草杆上。
　　陈玄本身有半龙之力，再加上汹涌气血的加成，普通挥拳就能达到一龙之力的力量。
　　全力一击，更是远高于一龙之力。
　　咚！
　　一声惊天动地的巨响。
　　这根老草似乎晃了晃。
　　陈玄一怔，自己都使出全力了，竟然都没把这根草给放倒？
　　一道意念传来：“小子，何故打搅老草睡觉？”
　　陈玄以自身的“植物亲和”天赋传达道：“草大爷，需要桉磨服务吗？”
　　老草一喜，道：“呵呵，老草我太需要了。”
　　陈玄也不废话，使出全力，拳拳到肉。
　　【叮，宿主拳击触发亿倍暴击，暴击倍率15倍，宿主拳击力量提高15倍。】
　　【叮，宿主拳击触发亿倍暴击，暴击倍率129倍，宿主拳击力量提高129倍。】
　　...
　　只听得老草似乎浑身舒爽，发出哼哼唧唧之声。
　　触发暴击的时候，陈玄爆发出了多倍的巨力，一拳下去，木屑纷飞，竟然生生从草杆上刮下一片草皮。
　　见状，陈玄心中一喜。
　　终于，有收获了。
　　陈玄停手，捡起这片破碎的草皮，祭出面板观察。
　　【灵植草皮：采自于天仙修为灵植，蕴含巨量灵气和一丝特殊仙韵。】
　　【说明：直接食用可为宿主提供大量灵气，也可以用于炼丹，仙韵加成，有几率炼制出高品质丹药，其他功用请自行发掘。】
　　...
　　陈玄一惊，天仙修为的老草果然不凡，只是一片胳膊大的草皮就蕴含大量灵气，堪比成堆的元石。
　　而更重要的是，这不知道已经生长了多少万年的老草，已经生出了一丝仙韵。
　　仙韵？
　　这是陈玄从未听说过的新词汇。
　　将草皮用于炼丹有仙韵加成，有几率炼制出高品质丹药。
　　从这点功效来看，仙韵似乎还附带了一点气运之力的效果...
　　似乎有点类似缩水版天道之力的感觉。
　　也许是这方世界独有的东西。
　　虽然只附带了一丝，但也不可小觑。
　　绝对是那种虚无缥缈、不可捉摸但又拥有极为恐怖的能力的东西。
　　这草皮是个好东西。
　　看了一眼这株老草粗大的草杆，陈玄眼冒精光。
　　他将草皮收进储存空间，更加卖力的捶打老草。
　　“咦，小子，你捡老草的皮屑干嘛？”老草好奇道。
　　“呵，我提供的可是收费服务，脱落的草皮就当是我的报酬了。”陈玄面色一冷，说到。
　　老草似乎在思考了一下，随后道：“也对哦。”
　　陈玄擦了擦额头的汗水，继续挥拳攻击，捡草皮。
　　老草也又发出哼哼唧唧之声。
　　直到陈玄精疲力尽。
　　“用力！”
　　老草还是有些不满足。
　　陈玄盘点了一下收获的数十片草皮，心满意足道：“下次吧。”
　　他直接激活小世界坐标，回到了自己的馆舍中。
　　由于这些老草的本体根本就不是有什么特殊药效的草药，而是那种遍地都是杂草，所以即便是生长了几十万年，他们本体内除了浓郁的灵气和一丝仙韵，根本就没有其他的药力。
　　但也正因此，用于炼丹中不会与其他草药互斥。
　　仅仅需要剔除杂质就可以。
　　陈玄打算以后炼丹的时候添加一块草皮，试试会有什么效果。
　　不过现在，他已经筋疲力尽，只想大睡一场。
　　况且，交流会明日就要正式开始了，他也需要养精蓄锐。
　　.
　　翌日，小魔女又来找陈玄。
　　“陈玄，今天是交流会的第一天，咱们学子团要集体进会场。”
　　陈玄微微皱眉，他发现小魔女又换了一套得体的靓丽衣裙，她精致的脸蛋上化了淡淡的妆容，显得十分俏丽动人，身上也浮起淡淡的香水味。
　　“小魔女，既然是集体行动，你电话通知我一声就好了，没必要专门跑一趟的。”陈玄直接道。
　　小魔女一怔.....心中稍有怒意：“果然，他无时无刻都在PUA我。”
　　自己能专程来接他，若是换个别的男生，绝对会乐的屁颠屁颠的。
　　陈玄就不一样，不但没有丝毫得意忘形，竟然还没忘了pua自己。
　　这个男人与众不同。
　　小魔女撇了撇嘴：“陈玄，你现在是咱们南瞻学子团最有名气的学子，已经为咱们南瞻洲博得了不菲的名声，我作为四名学首之一，重点关心你是完全合乎情理的。”
　　“呵呵，你是学首，你说了算。”陈玄笑道。
　　他倒不是讨厌小魔女，只是不想搞特殊化。
　　小魔女继续道：“我可没瞎说，现在谁不知道‘一人灭东胜，丹器双绝’的南瞻陈玄，而且，你昨天又大大出名了，七大洲网友们谁不知道你为泡女剑仙，豪掷四十万元石的壮举？”
　　“连高级武者们都自叹不如，陈玄，你都火出圈了知道吗？”
　　陈玄凝眉，小魔女一说话，他就感觉鼻尖萦绕着一股浓浓的酸味。
　　至于拍古酿的事，他本来就是顺手而为，没想到竟然被炒的这么热...看来，大家都是爱八卦的。
　　“什么泡女剑仙？小魔女，路小佳是我的好朋友，我们之间是纯洁的友谊。”陈玄稍微解释了一下。
　　小魔女一怔，她没有料到陈玄竟然专门给她解释了一下两人的关系。
　　瞬间，一丝喜色浮上眉梢。
　　等两人来到集合点，诸多南站学子基本都到了。
　　众人见陈玄和小魔女一起出现，都是露出诧异的神色，场中气氛古怪起来。
　　王大聪直冲陈玄挤眉弄眼，那架势好像在说：“学弟，好样的，昨天豪掷四十万泡女剑仙，今天又把小魔女给拿下了。”
　　易哉风见状，一股怒气自胸中直冲头顶。
　　他垂涎小魔女已久，可没想到小魔女跟陈玄这登徒子走的这么近。
　　这个陈玄昨日刚做出‘巨款买酒送剑仙’的行径，小魔女怎就不知道避避嫌？
　　肖雅儿眉头大皱...
　　为了家族未来，肖家必须要除掉陈玄。
　　可若是陈玄攀上小魔女的关系，而小魔女的干爹张雄可是南瞻洲说一不二的大人物。
　　陈玄得了这么一座大靠山，肖家就不好动手了，即便是狠下心来动手狙杀陈玄，也要面对张雄的怒火。
　　肖家仍是难逃一劫。
　　肖雅儿心中一片悲凉，难道是天要灭肖家？
　　或者说，早日做决断，在两人关系坐实之前动手，或许张雄就没了出手报复的理由。
　　四大学首的另一人，段横倒是没什么反应，只是他似乎重又露出那种睥睨一切的气势，作为南瞻洲炼体领域的领头羊，想来他是已经准备好了在交流会上大干一场了。
　　众人前往学子交流区。
　　路上，肖雅儿介绍了接下来的一些注意事项。
　　中洲为七洲交流会准备了足足有东郊一小半大面积的场馆，分为魁首区域、高级武者区域、各大职业领域专属区域、采购会以及学子团区域。
　　每个交流区域都设有大量的交流研讨大厅、会议室、演武场等等各种场所。
　　学子交流区，足足有上百里方圆的面积，便是七大洲学子的交流场所，在接下来的十余天时间，众多学子将会在这里切磋交流，共同进步。
　　交流会不拘泥于固定的形式，原则是各洲学首共同商讨大组交流事宜，各职业领域的学子也可以相约聚在一起交流或者切磋，个人可以随时切入任何性质的切磋或者交流...
　　小组、个人也可以选择邀请其他人交流或者切磋，或者说挑战比较适合...
　　各种会场、大厅、演武场、职业设置场馆等等都可以随时使用。
　　进入交流区，除了其他的学子团队，就是乌压压的举着摄像设备的“主播”们，他们将交流区的所见所闻公之于众。
　　所以即便是那些没有资格参会的各洲武者们，也可以聆听到各种心得交流。
　　这是一场全人域的交流盛会。
　　当然了，武道论坛上少不了好事者的各项排名。
　　南瞻洲学子团刚已进入交流区，迎面就是一块巨大的电子显示屏，上面展示着“民间”自投票的各种榜单排名。

第433章 超额完成目标
　　大屏幕前，众人都驻足观望着。
　　实时展示的榜单有七个，位于最中间的榜单名为【天榜】。
　　天榜两旁各有三个榜单，分别是【硬汉榜】、【宝器榜】、【丹山榜】、【符王榜】、【念师榜】、【宠王榜】、【剑仙榜】。
　　除此之外，还有更多的细分榜单，如【禅修榜】、【刀战榜】、【凡器榜】、【灵器榜】但是受关注程度远远不足这几主要榜单，所以没有详细展示。
　　这份榜单下方有标注评选范围是青年武者。
　　看到榜单，众人都是眼神炙热。
　　这份榜单乃是武者论坛上千亿会员评选出来的，极为公正。
　　而人域几千亿人都能看到这份榜单，其含金量极高。
　　哪怕是在其中任意一个榜单末尾挂上名字，也足以获得巨大的名气和声望，进入高层眼中。
　　这份榜单上的排名目前仅仅是参考，如今七洲交流会刚开始，想必排名会出现快速变动的情况。
　　众人都是眼巴巴的在榜单上查找自己的名字...
　　南瞻学子团有上百名学子，都是南瞻洲年轻一代的天骄，可出现在这份榜单上的仅有五人。
　　南瞻四杰，外加陈玄。
　　一片啧啧之声。
　　天榜是含金量最高的，排名依据是武者的实际战力。
　　小魔女风青洋位于天榜第十，易哉风位于天榜第二十五。
　　看到天榜排名，众人都是眼神一黯。
　　七洲天骄汇聚，天榜前五十名，南瞻洲学子仅有两人上榜，而实力最强的小魔女也仅仅排到了第十位。
　　足以证明了，南瞻洲的天骄学子们，不但巅峰天骄的实力不够冒尖，整体实力更是一塌糊涂、惨不忍睹。
　　相比其他大洲，南瞻洲武道发展稍微落后一些，这倒是符合实际。
　　毕竟，南瞻洲虽然人口多，但是灵气潮汐迟到了百年。
　　“怎么我们南瞻洲上榜的人这么少？”
　　“不少了，我看过记录片，一百年前，咱们南瞻洲的学子都上不了天榜的。”
　　“还好小魔女排在天榜第十...”
　　“天哪，我们南瞻天骄终于有人进天榜前十了，这可是头一次，可喜可贺。”
　　听到讨论，小魔女的脸蛋微不可察的红了一下。
　　排在天榜第十，她是非常不满意的。
　　就这样还有人夸她，让她颇有些不好意思。
　　继续看下去，大屏幕上出现了【硬汉榜】的实时排名。
　　段横的名字出现在第十二名的位置。
　　硬汉榜是专为锻体武者打造的榜单，其上无一不是炼体天骄卓绝的天骄，排在第一名的是小叮当，赤光洲人。紧跟其后的是朗小虎，也是赤光洲人，再往后一直到第十名，清一色的赤光洲人。
　　众人又是议论起来。
　　“段横排在第十二名，也是不错了。毕竟炼体这块是赤光洲的领域，咱们南瞻洲能冲到第十二名，也是已经是历史上最好的成绩了。”
　　“这个小叮当是吃什么长大的，我怎么看她都是一个小萝莉，怎么会是炼体第一？”
　　“嘘，小叮当可是肌肉暴力萝莉，你小点声，她是天生蛮龙体，只要成年就会自动拥有成年蛮龙体质，自生一龙之力，简直躺赢。”
　　“这赤光洲的炼体也太牛了吧，竟然包揽了前十名。”
　　“如果我没记错的话，这铁汉榜的前十名就是传闻中的‘赤光十虎’吧，赤光十虎，小叮当为首...”
　　“那小叮当岂不是母老虎？嘿嘿。”
　　...
　　听到讨论，陈玄不由得想起小叮当和跟在她身后的那一群背山肌肉男。
　　这群人走在街上颇有点横行霸道、招摇过市的感觉。
　　“赤光十虎”！
　　这个称呼还挺有趣。
　　紧接着是【念师榜】。
　　等念师榜一出现，大家都是一愣。
　　肖雅儿的名字竟然排在第三位...前面两名都是乾元洲的天骄。
　　乾元洲位于人域中心地带，被一团天道之力洗刷过，地界内凭空出现了不少上古遗迹，古籍、宝物、机缘甚多。
　　所以乾元洲的武道发展的特别快，隐隐有人域第二洲的感觉。
　　由于出土了大量的古籍，乾元洲的念力修炼水平一直都是最高的。
　　念力修炼不但有门槛的，还比较偏门，但是威力却很大，一个大念力师在战场上的作用不输于一支军队，大念力师往往有逆转战局的能力。
　　有的大洲的念力修炼还处于起步阶段，比如说炼体为主的赤光洲，几乎没有多少念力师。
　　乾元洲则是念力修炼领域的第一大洲，拥有不少大型念力世家。
　　而南瞻洲拥有梦家和肖家两大念力世家，念力修炼发展的不慢，如今念力师的整体实力在七大洲中已经跻身前三之列。
　　但即便如此，念力修炼领域，仍是乾元洲的主场。
　　没想到肖雅儿竟然能排在第三。
　　众人都是欣喜起来。
　　“咱们南瞻洲的念力师终于站起来了。”
　　“肖雅儿拥有半颗慧心就能排到第三，若是拥有完整的慧心，那又是何等的了得？”
　　“听说梦家有个叫梦轻轻的女孩，被称为梦家千年一出的念力天才...可惜了，她没来参加交流会。”
　　“这个我知道，梦轻轻加入了家族联合会组织的‘磨练团队’...好像已经出发去其他大洲了。”
　　“不知道梦轻轻和肖雅儿谁更厉害？”
　　陈玄闻言，脑海中浮现出梦轻轻的样子。
　　这小姑娘一直神秘兮兮的，从没有暴露出自己的特殊体质...
　　而这肖雅儿拥有半颗慧心，确实是难得念力天才。
　　梦家和肖家在念力领域已经竞争了几百年了，如今两家各出一个念力天才，有好戏看了。
　　不知道这两大天才谁会更胜一筹。
　　作为梦轻轻的好友，陈玄当然是站在梦家这边的。
　　不过他也不会掺和进去。
　　“这跟我有什么关系呢？呵呵，我还是少操点心吧。”
　　陈玄收了收心，继续查看榜单，随即他就看到了自己的名字。
　　【丹山榜】第一名：陈玄。
　　【宝器榜】第一名：陈玄。
　　嘶...
　　学子们齐齐倒吸一口凉气。
　　前面天榜第十的小魔女，念师榜第三的肖雅儿他们已经觉得颇为惊喜了。
　　没想到最大的惊喜还在后面。
　　陈玄竟然拿下来了炼丹、炼器双榜第一。
　　丹药和宝器是武者修炼和战斗最常用到的辅助，所以炼丹和炼器是最为通用的两大基础职业，无论在哪个大洲，都是重点发展的职业。
　　所以也是受众最多，人气最高的两大基础职业。
　　所以丹山榜和宝器榜虽然不如天榜的含金量高，但也位列七大主榜单之一。
　　能跻身榜单，哪怕排名靠后，也足以说明此人是炼丹或炼器上的天才人物，前途无量。
　　这两个榜单向来是东胜洲的囊中之物，其他大洲的天骄只能争取一些靠后的名额。
　　而如今，陈玄竟然夺得了两大榜单的榜首。
　　简直是匪夷所思。
　　他们知道坊间传闻的有关陈玄【一人灭东胜，丹器双绝】的事迹，但也绝想不到陈玄会直接霸占两榜第一的位置。
　　“快看，这两个榜单差不多都是空的，【丹山榜】仅有十几人上榜，而【宝器榜】只有寥寥几个名字，这是什么情况？”
　　众人一怔。
　　确实如此，这两个榜单大半都是空的。
　　“炼丹炼器人才济济，怎么可能连五十人的榜单都凑不齐？”
　　“这太荒谬了。”
　　“我知道是怎么回事，我经常逛武道论坛，这两大榜单中的大部分上榜人选都是东胜洲学子，可惜前两天，东胜洲学子突遭陈玄打击，大量退出交流会...他们的名字全部划掉，所以评选名单出现大量真空...一时之间竟连榜单都凑不齐了。”
　　...
　　此言一出，众人都是一怔。
　　若是本来实至名归的东胜洲众人退出...而大家又不好把排在更后面的天骄提上去...毕竟，这样做就等于是拉低了整个炼丹和炼器领域的实际水平。
　　所以，榜单大部分只能空着。
　　这么一来，陈玄等于是废掉了两个主榜单。
　　一时间，众人纷纷看向陈玄。
　　他们没想到陈玄仅仅是轻描淡写的出手了两次，就给交流会带来这么大的变故。
　　有人继续道：“东胜洲学子退出，而其他大洲也没有多少能拿得出手的领域天才，这岂不是说，炼丹和炼器这两个主榜单基本定型了？”
　　“也就是说，交流会还没开始，咱们南瞻洲已经最终拿下了两个主榜单的榜首？”
　　众人都是一惊...
　　这也太荒谬了。
　　他们都奔着能出人头地、同时也为南瞻洲争取荣誉而来的。
　　想着拼了小命，能在某个榜单上占据一席之地也就算是大功告成了。
　　没想到，交流会还没开始，大家还没发力，陈玄已经站在了巅峰。
　　如今陈玄拿下七大榜单中的两个榜首，就算后面一丁点儿成绩都不出....学子团也有脸面回去见南瞻父老了。
　　有人忍不住问道：“咱们南瞻学子团来之前有既定目标吗？”
　　众人看向南瞻四杰。
　　段横回道：“目标自然是有的...高层是这么说的，他们希望咱们学子团能在七大榜单上都留下名字，最好能在其种一两个榜单进前十...至于占据榜首，高层提都没提。”
　　有人叹道：“一两个榜单进前十？高层竟然这么看不上咱们？咱们现在已经拿下了两个榜首，小魔女还是天榜第十，我们已经超额完成目标了。”
　　“所以，咱们可以回去了？”
　　众人失笑...
　　开什么玩笑，一刻钟前，咱们才刚踏入学子交流区。
　　大家信心满满，撸起袖子正准备大干一场，却被告知你们已经大获成功了，可以收摊了。
　　这种感觉分外别扭。
　　稍微适应了一下，既然已经有了两个榜首打底，众人都是信心满满，打算为南瞻洲争取更多荣誉。
　　此时，许多学子看向陈玄的目光都带着一丝崇拜。
　　没想到这个平素一脸淡然的学子竟然有这么强的实力。
　　而小魔女也是美目顾盼...
　　陈玄虽然pua了她，但是他人还是有真本事的，何况又长的那么帅气。
　　自己似乎也不亏。
　　想到这，小魔女悄悄朝着陈玄靠近了一步。
　　而陈玄敏锐的察觉到了，不动声色的朝着王大聪走去。
　　众人大概的看完榜单，继续朝着交流区内部走去。
　　“大聪，你打算参加什么交流吗？”陈玄问道。
　　“学弟，你真的太猛了...”王大聪见陈玄走了过来，顿时一脸崇拜之色的赞道。
　　“我王大聪这次来，就是为了出名的。”
　　“嗯？你有后手？”陈玄好奇道。
　　“哈哈，学弟，你要学会换个角度想问题，我虽然没有什么资质，也上不了榜，但是我可以做知名主播啊...武道论坛有一千亿会员，只要有百分之一成为我的粉丝，我就是坐拥十亿粉丝的大主播。”
　　说着，王大聪掏出手机和支架，将手机安装在支架上。
　　陈玄一怔，指了指前方大量举着专业拍摄设备，口若悬河的主播们：“大聪，这里有这么多的专业主播，你能争得过他们？”
　　王大聪面色一黯...
　　论相貌，自己和那些长相俊美的帅哥美女比确实没有什么优势。
　　论口才，自己那南瞻乡下口音也拿不上台面。
　　论设备...自己也就是咋仓促之间购买了个手机支架，而别人早就准备好了十亿像素的拍摄设备。
　　如何脱颖而出呢？王大聪眉头皱了起来。
　　好一会儿，王大聪突然眼神一亮。
　　“学弟...我想到了。”
　　“什么？”
　　“我只要全程跟拍你，想不出名都难。”
　　“滚。”
　　...
　　在王大聪的死缠乱打下，陈玄勉强同意王大聪跟着，但没有自己允许的情况下不能拍自己。
　　小魔女回头找到陈玄：“陈玄，我们四个学首要去跟其他大洲学子团的学首聚到一起商讨大组切磋交流的事，你要不要一起去？”
　　陈玄想了想道：“我不是学首，就不去了。”
　　小魔女道：“你虽然不是高层指定的学首，但以你在学子团的威望，完全能服众，有资格带表学子团参与商讨。”
　　陈玄摇头：“算了，我还是到处走走看看。”
　　小魔女见陈玄仍固执，只好道：“好吧，现在大组切磋还没定下来，但是各种领域小组的交流会和切磋都已经开始了，交流会是开放式的，你可以随意切入任何小组交流...多听听也不错。”
　　“嗯。”
　　告别小魔女，陈玄在交流区转了转，发现不少会场大厅里已经有人在交流。
　　在一座不大的小型会议室门外，竖着一块牌子：“此处为炼丹职业的小型交流会场，欢迎学子们入内交流。”
　　陈玄带着王大聪进入其中，见会场内已经有十余人，看模样都是各大洲的天骄学子，他们畅所欲言，分享着炼丹上的一些感悟和经验。
　　陈玄找个个座位，仔细倾听，顿觉大受启发。
　　他在炼丹上还只是一个新手，也没有经过系统的学习，仅仅是几天前看了一本从王大聪那里借来的记录炼丹感悟的书籍。
　　作为入门新人，能听到这些炼丹天骄的心得感悟，陈玄觉得自己大开眼界、收获颇多...
　　他听到了不少以前没接触的炼制技巧和首手法，甚至还拿到了几张仍在试验阶段的新型丹药的丹方。
　　一个上午的时间，陈玄都泡在这个小型的炼丹交流会场，疯狂的吸收的知识。
　　炼丹会场上交流的天骄们走走来来，连王大聪都忍不住了，外面的演武台区域响起一阵阵喧闹之声，应该是有人在切磋了。
　　直到下午过半，王大聪过来找陈玄：“学弟，你还真坐得住。外面有人要挑战你，你要应战吗？”
　　“嗯？有人要挑战我？”
　　在知识海洋中遨游的陈玄一怔。
　　“是谁要打搅我学习？也好，先去解决了他，我再回来听交流。”
　　陈玄依依不舍的看了一眼会场，跟着王大聪走向演武区。

第434章 你确定？
　　“大聪，是什么人要挑战我？”
　　在赶往演武场的路上，陈玄问王大聪。
　　王大聪一怔道：“我也不知道，我见有南瞻学子在找你，才知道有人要挑战你，恰好我知道你在炼丹交流会场，就去找你了。”
　　“学弟，你不知道呀，演武场那边可热闹了。”
　　“哦？怎么热闹了？”
　　“天榜是含金量最大的榜单，也是扬名的最好渠道，没有不想上天榜的天骄...而想要被评选上天榜就要展示自己的实力，所以交流会一开始，演武场那边就热闹起来了，很多天骄武者都在切磋，我看了一下，那里至少有上百主播在蹲点。”
　　“当然了，按照交流会的开放规则，武者可以邀请任何武者进行切磋。被邀请的武者可以拒战，但是名声肯定会受损。”
　　“很多武者为了出名，为了上天榜，会选择一些名气大、或者排名靠前的武者进行挑战。”
　　听王大聪这么一说，陈玄大概明白了。
　　想要被大众评选上天榜，就要打响自己的名气，而挑战排名靠前的武者，就是证明自己实力的最好途径。
　　另外，若是一个人不在天榜上，但是在其他榜单上很靠前，名气不小，打败他也可以为自己搏得不少的名望。
　　说起来，挑战这种实战能力差但是名气大的武者才是最划算的。
　　不凑巧的是，自己就是那种不在天榜上但小有名气的武者了。
　　所以有人瞄准了自己也是能理解的。
　　只是，想踩着我陈玄上位？
　　是什么样的人才会这么不长眼的。
　　对挑战者的身份，陈玄隐隐好奇起来。
　　很快，两人接近演武场。
　　演武场占地极大，至少建有上百座大型擂台。
　　这些擂台以巨石铸就，擂台边缘刻画着复杂的加固阵法，其中一些擂台上已经有些人在切磋，每个擂台边上都有人在观看，其中夹杂着大量的正在实况直播的主播。
　　陈玄看到一名身背巨石的粗汉少年挥出刚猛至极一拳，将一个手持大剑的少年击下擂台，凶猛的拳风扫过擂台，他脚下的巨石都刮下了不少石粉...
　　手持大剑的少年口吐鲜血，被同伴搀扶着离开了演武场。
　　“这个人叫夏粝，是炼体高手，‘赤光十虎’之一，小叮当的跟班。他已经连续赢了好几场了。”
　　王大聪一边解释一边感叹道：“这些炼体高手跟开了挂似的，一个个都猛的一匹...”
　　陈玄也深有同感。
　　一般的武者，即便是将法术修炼到不低的境界，战斗力就很强了。
　　可对上这种物抗和魔抗都拉满的炼体高手，连一拳都接不住。
　　人家的身体能扛得住你的法术，你拿什么扛人家的一拳？
　　不过炼体武者能有这样的成就，也是一点一滴的磨练来的，十几年如一日，在各种险恶环境磨练身体，的忍受着巨大的痛苦。
　　又路过几个打得热闹的擂台，王大聪将陈玄带到一个擂台前。
　　“68号擂台，应该就是这里了，不过，怎么这么多人在排队？”
　　两人看着68号擂台排的一条长长的队伍，一脸问号。
　　在这座空空的擂台前，至少排了二十几号人，看模样都是各洲的天骄武者。
　　眼看不时有人在加入队伍，而周围更多是看热闹的人。
　　小魔女等一些南瞻学子也在旁边，见到陈玄，小魔女赶忙走上前：“陈玄，你还真来了？”
　　“挑战我的人在哪里？我时间紧，打完还要去交流。”陈玄道。
　　小魔女欲言又止，指了指长长的队伍。
　　“陈玄，这些人都是要挑战你的。”
　　陈玄脑门一黑。
　　“这二十多号都要挑战我的？”
　　说这话的时候，他隐隐有些怒气在胸中滋生。
　　“是这样的，陈玄，你现在是炼丹炼器两榜的榜首，名声很大，但是没有在天榜上，很多人都觉得你实战能力不强，所以....”小魔女解释道。
　　陈玄接过话茬：“所以，他们都以为我是软柿子，想踩我捞名气？”
　　小魔女点点头道：“陈玄，他们这么做是很不道义的，你只是一个蜕凡境武者，他们有些都是尊者境了。就算你拒战也能说得过去...不如我去把他们打发掉。”
　　“不用。”
　　陈玄冷笑。
　　“我总不能一直拒战...我也不能轻饶了他们，后面会有更多人来踩我。”
　　陈玄走上前去。
　　排队的天骄们见陈玄出现，顿时哗然起来。
　　“陈玄来了。”
　　“这小子还真敢来，这下有好戏看了。”
　　“他一个职业炼丹师炼器师，不怕我们把他踩扁吗？”
　　“兄弟你运气真好，排在第一位，能不能割爱这个位置，我可以支付一万元石。”
　　“做梦吧你，一万元石就想买我这么大的名气...想都别想。”
　　“嗨，咱们来晚了，排在后面，希望陈玄能多撑一会，别被前面的人给打死了。”
　　见陈玄露面，诸多主播立刻开启实况直播。
　　而远处的一些精光奕奕的视线也朝着这边射来。
　　陈玄跳上擂台，朗声道：“谁先来？”
　　排在第一位的青年天骄也跳上擂台，朝着陈玄一拱手道：“在下北俱洲卢俊一，想跟陈天骄切磋一下。”
　　话语中止不住的激动。
　　捏陈玄这种软柿子，既没有风险，又能博得巨大的名声，这可是一本万利的生意。
　　卢俊一暗暗自得，亏得自己有头脑，第一个找到南瞻洲学子团点名要挑战陈玄。
　　此战过后，自己就是第一个击败两榜榜首的牛逼人物了。
　　而那些反应迟钝，排在他后面的人就只能跟在他屁股后面吃灰了。
　　一想到这，就由不得他不激动。
　　“卢俊一，你想切磋什么？”陈玄问道。
　　按照交流会规则，切磋的双方本着友谊第一的原则，可以商定切磋的领域、比如说法术对轰、拳头对打、念力对攻、甚至一些更为友好的身法、速度、宝器威力、战宠实力的比拼...
　　也可以是无任何限制的战斗。
　　大部分武者更倾向于后者。
　　“陈天骄，友谊第一，切磋第二，我们就来个简单的法术对轰吧。”
　　卢俊一客气道。
　　闻言，台下人都是一脸鄙视的望着他。
　　在挑战陈玄之前，他们就已经摸清楚了陈玄底细，陈玄虽在炼丹炼器上天资超凡，但是本身修为不高，仅仅是蜕凡境中期的修为，可以说整个交流会都找不出第二个修为这么低的学子了。
　　而卢俊一此人至少也是御空境巅峰的修为。
　　御空境巅峰比蜕凡境中期，无论是在体内与元力含量上，还是能领悟的法术威力上，都高了不止一筹。
　　法术对轰，陈玄必输无疑。
　　“这个卢俊一可真够无耻的...”
　　“明明是采用了对他来说最保险的切磋方式，竟然还说什么友谊第一，说的这么冠冕堂皇。”
　　小魔女也是神情紧张，若是比炼体力量，她倒不是太担心，毕竟他知道陈玄的力量也不算低。
　　可是比法术，陈玄就没什么胜算了。
　　法术的威力，可是完全依赖武者体内的元力储量的。
　　可现在两人已经在擂台上，小魔女也不好去劝陈玄，只是忙给陈玄打眼色，希望陈玄能拒绝这种切磋方式。
　　可没想到陈玄只是一笑，随即说道：“也好。”
　　小魔女以手扶额：“陈玄啊陈玄，平时的是看上去那么聪明，怎么一到关键时刻就这么糊涂了？”
　　一名主播也在兴奋的解说：“陈玄同意了！”
　　“天哪，蜕凡境的陈玄竟然同意了以法术对轰的方式与御空境巅峰修为的卢俊一切磋。”
　　“他哪来的勇气？”
　　“让我们来猜测一下，是不是因为成了两榜榜首，他陶醉了，他沉迷了，他觉得自己天下无敌了？”
　　“南瞻洲的人都这么夜郎自大的吗？”
　　“总之，让我拭目以待。”
　　卢俊一做了一个请的手势，随即催动全身元力，右手在胸前画了一个圈，空气中的水元素疯狂的朝着他的身前汇聚，一条水龙自他手中浮现。
　　在他自身元力的加持下，这条水龙越发的变得粗长。
　　“水龙术！”
　　众人立刻认出了，这是御空境才能修习的玄阶上品法术水龙术。
　　那名主播稍微吃了一惊，讲解道：“《水龙术》虽然只是玄阶上品的法术，但是确实威力相当大的一门水系法术，从这里可以看出，卢俊一是一名水系武者。”
　　“反观陈玄，仅仅是蜕凡武者，还学习不了这种威力的法术，从法术品阶上来说，果然不出我所料，陈玄已经输了一半了。而元力储量...不用脑子想也知道是陈玄落于下风。”
　　“所以我断言，这场切磋，陈玄输定了。”
　　“如果他能翻盘，我倒立洗头。”
　　王大聪跟在他身后，一边观摩着他的直播风格，一边打开了手机，临时在武道论坛直播频道注册了一下，打开了直播。
　　看着前方那名主播热火朝天的直播间，在看看自己的直播间零蛋的直播人数。
　　王大聪一狠心，给自己的直播间换了个名字：“炼器炼丹两榜榜首南瞻陈玄的好友王大聪的直播间。”
　　名字一换，几乎是立刻见效。
　　不断有人进入直播间。
　　王大聪面露喜色，开始说话：“这场切磋，陈玄必胜，不要问我为什么，我只负责告诉你们结果。”
　　“陈玄输了，我王大聪给大家表演鼻孔吃面。”
　　众人紧张围观下，陈玄也伸出了右手，他指头一撮，一个小火球漂浮在指尖。
　　呃...
　　众人一怔。
　　不入流法术，小火球？
　　陈玄就拿这个来应付卢俊一的水龙术？
　　这不就等于是拿蚊子打高射炮吗？
　　是他疯了还是我看花眼了。
　　而且，水克火啊，不是火克水...
　　你怎么拿火系法术对对付水系。
　　哦，我懂了，你是火系武者，只会一点火系法术吧。
　　连对陈玄无条件信任的王大聪也是一怔，但他面对直播间内成片的质疑声还是坚定着自己的说法：“陈玄不可能输的...作为陈玄的好友，我对他非常了解，他...不可能输。”
　　“这么说吧，他要是输了，我表演倒立鼻孔吃面。”
　　“两碗！”
　　“我王大聪对好友陈玄，就是这么有信心。”
　　站在王大聪前方的主播频频摇头：“家人们，你们看吧...这些职业者一上擂台就摸不清脑袋了。连基本的法术常识都想不起来了。”
　　“这个小火球...嘿嘿，我说一句不尊重人的话，煮个饭都得半天的功夫。”
　　“这样的小火球...诶，火球怎么变成了两个？三个...”
　　这主播愣愣的看着陈玄眼前的火球越来越多，直到彻底数不清。
　　众人也是大惊。
　　只见陈玄的身影瞬间被火球包围，几乎一眨眼的功夫火球就霸占了半个擂台的面积。
　　面积足足有上千平米的擂台上空，好似燃起了熊熊烈火一般...到处都是纷飞的小火球。
　　巨大的火势映照的众人的脸庞红彤彤的，一股超强的炙热感袭来，围观的众人纷纷后退。
　　“这尼玛不得几十万个小火球...”
　　“这个陈玄怎么可能有那么大的的元力储量，竟然能生出这么多小火球。”
　　“天哪，陈玄这一个法术下去，卢俊一不死也得化成灰。”
　　“怕是连个渣都不剩了。”
　　“太吓人了吧...这一招，就算是尊者境后期的武者也挡不住啊。”
　　“诶，卢俊一的大水龙怎么感觉缩水了一大圈？”
　　“蒸发了吧，烤化了吧。”
　　众人大惊失色，连小魔女可爱的小嘴巴也张成了一个大写的O型。
　　她怎么也想不到，陈玄还有这么一手。
　　这么一来，法术对轰，谁能是陈玄的对手？
　　别说是卢俊一，就连她小魔女，想要挡住也要费一番手脚吧。
　　难怪陈玄这么自信呢。
　　这个陈玄，藏的可真够深的。
　　他到底还有多少秘密是自己不知道的。
　　那名一直断言陈玄会输的主播面色发苦...
　　他怎么也想不明白，陈玄怎么可能搞出这么多小火球来。
　　看着直播间满屏的“倒立洗头”，他知道他栽了。
　　倒立洗头肯定是躲不过去了...否则自己的直播生涯也算是彻底结束了。
　　王大聪哈哈大笑：“看吧...我是陈玄好友，我还不了解他？他怎么可能会输？”
　　巨大的火势惊动了其他擂台，众人纷纷停了下来，朝着这边观望。
　　一群立于高台上的青年俊杰看着这边，有人道：“看来，咱们中洲六杰又多了一个新对手。”
　　另一名身背黑色巨石的青年撇嘴道：“玩个火就能做咱们的对手了？楚封，你也太妄自菲薄了吧。”
　　一改往日帆布鞋破洞牛仔装扮，出奇漂亮的常采冰皱眉道：“叶沉，你错了。陈玄的能耐，绝对不止我们看到的这些。”
　　“呵，胳膊肘子往外拐！”叶沉冷笑。
　　.
　　正在给一群背石少年训话的小叮当看了一眼陈玄的擂台。
　　她撇嘴道：“这小子倒是玩的一手好火。一个破火球就搞这么大阵仗，真是不爽，你们谁去教训他一顿？”
　　几人纷纷摇头，一人道：“我们的目标的是天榜前二十，哪有空跟他玩...夏粝不是正在那边摆擂台吗？让夏粝过去揍他一顿不就结了。”
　　小叮当嘻嘻一笑，露出两颗霸气的小虎牙。
　　“好，那个谁，去传话。”
　　.
　　轰！
　　似乎因为感知到了法术威力以超限，擂台上的防护大阵自发开启，一层椭圆形的元力防护罩笼罩在擂台之上！
　　卢俊一压力山大。
　　形势瞬间逆转，他辛苦的维持的手中的水龙，却没有勇气释放出去。
　　眼看体内元力耗尽，卢俊一使劲一推，水龙一头钻进火球海洋。
　　随即...
　　瞬间就没影了。
　　一点水花都没激起。
　　“卧槽！”
　　卢俊一眼前一黑，差点没昏过去。
　　他全身元力汇聚出的水龙直接就给化掉了，他自然没勇气迎接陈玄的火球术。
　　当即大声求饶：“陈玄，不要放法术，我认输，我认输！”
　　说着也不等陈玄回话就直接跳下擂台，脚底抹油般溜了。
　　陈玄散去所有火球。
　　他只是将体外经脉中的火元力分区中的所有元力都催发出来，没想到就搞出这么多小火球。
　　若是将其他分区的元力也催发...火球的数量至少还要乘五。
　　体外经脉，果然妙用无穷。
　　单纯比拼元力储量...就能让小火球干掉水龙术，简直逆转乾坤。
　　虽然他也不想闹太大，不过这样也好，给他们点颜色瞧瞧，省的以后总是有人惦记自己。
　　想着他看向第二位挑战者：“你打算怎么切磋？”
　　这人这才反应过来，连忙摆手：“我就是过来看看热闹，哈哈哈，我先撤。”
　　有他带头，挑战者队伍瞬间消失了大半。
　　但仍有人在坚持。
　　陈玄面色微冷，问站在最前面的那名壮汉道：“你要怎么切磋？”
　　那名壮实青年试探着问道：“可否能不动用元力，与我切磋炼体力量？”
　　陈玄一怔，再度仔细看了他一眼。
　　此人浑身爆炸般的肌肉，一眼瞧过去，就能感受他浑身想要溢出来的力量感，这人绝对是一位炼体小成者。
　　可此人背后没有背东西，所以算不上炼体大成高手...
　　在陈玄的印象里，但凡炼体高手，谁身上没背块石头？
　　一个炼体小成的武者...哪来的勇气来挑战自己？
　　他道：“比炼体力量也可以，不过，你确定吗？”
　　那名壮实青年犹豫了一下，似乎刚才陈玄的火球术给他的震撼仍没有消散。
　　但当他打量完陈玄匀称的身材后，一股勇气涌上心头。
　　他在心中暗暗琢磨。
　　“论元力我比不过你，但是比炼体...哈哈哈，那可是我的长项。”
　　“这个陈玄浑身没有几两肉，怎么看都不像是炼体武者...他这是纯粹找揍。”
　　想到这，他点了点头：“确定。”

第435章 他小弟都这么猛
　　壮实青年跳上擂台，扎起一个稳稳的马步，摆出一个起手式。
　　他喝道：“南瞻陈玄，我让你先出手。”
　　底下看热闹的人议论纷纷。
　　都觉得此人实在是虚伪。
　　作为一个炼体小成武者，要跟一个火系的元力武者比试力量...这简直是稳赢嘛。
　　都这样了，还要陈玄先出手...好似自己很有武德似的。
　　见状，王大聪怒骂：“无耻。”
　　解说了刚才陈玄的一场切磋，王大聪的成功预测让他的人气瞬间高涨，直播间人数已经达到了数万之多，王大聪差点乐开了花。
　　见直播间的粉丝们都不看好陈玄跟炼体武者的切磋，王大聪狂皱眉头。
　　他一脸的高深表情：“家人们...你们还是太年轻了。陈玄是无敌的...”
　　在灵舰之上，王大聪是亲眼见识过陈玄的巨力的，虽然他捉摸不定陈玄的炼体等级有多高，但对付眼前的这个炼体小成武者，绝对不在话下。
　　小魔女正悠然自得的看着台上，突然手机响了起来。
　　“什么？各洲学首集合商讨大组交流事宜？”
　　“早上不是讨论过了一次嘛...好吧，我马上到。”
　　小魔女恋恋不舍的看了陈玄一眼，抬脚走人。
　　陈玄见此人如此托大，他瞅了瞅自己的拳头...寻思着用半成的力量会不会把这壮实青年给打死？
　　突然他余光中看到正口若悬河直播中的王大聪。
　　立刻招了招手：“大聪，过来。”
　　王大聪眼神一亮，冲着直播间嚷嚷道：“你们看到没，陈玄叫我去跟前直播了。刚才还怀疑我不是陈玄好友的家人们...被打脸的感觉爽不爽？”
　　王大聪跳上擂台。
　　陈玄道：“大聪，我怕把人打死了，这场你来吧。”
　　王大聪一怔...
　　壮实青年和台下的观众们也时一怔...
　　王大聪面色大变，忙摆手：“哥们，我也是蜕凡境武者啊，而且我也不是炼体武者...我的主播事业刚刚有点气色，我还不想死。”
　　众人观察了一下王大聪的体格，顿时都很无语。
　　陈玄也就罢了，身上匀称，一点都不像是炼体武者的样子，而这个王大聪却是一身肥肉...
　　一看就是好吃懒做的料。
　　这个胖子身体绝对很虚...一拳就能撂倒。
　　壮实青年一脸愤怒：“陈玄，你这是在侮辱我？要不，你们俩一起来？”
　　陈玄冷笑：“我说了我怕不小心打死你，你若是能过了我小弟这一关，我再跟你打也不迟。”
　　王大聪正待继续逃跑，但看到陈玄一脸深意的样子，突然心中一动，立刻道：“也好，若是你连我这关都过不了，就更没有资格跟陈玄切磋了。”
　　壮实青年一脸冷笑，也不再废话道：“既然你找死，那别怪我不客气了。”
　　王大聪朝着直播间叫道：“家人们，看清楚点，我王大聪要出手了。”
　　直播间瞬间刷屏。
　　“什么情况？直播的好好的怎么突然要打擂台了？”
　　“大聪明，你是活腻歪了？”
　　“滚一边去，我们要看陈玄。”
　　“卧槽，又疯了一个。这个胖子主播玩的也太嗨了吧？”
　　壮实青年摆好了挨揍的架势：“别墨迹，我仍然先让一拳...”.
　　王大聪没有关闭直播，而是将手机套在脑门上，随即撸起了袖子，露出了右手腕上的撼地护腕。
　　随即他激活护腕上的增力阵法。
　　嗡！
　　一股元力波动袭遍王大聪全身。
　　陈玄送他的这个改良版撼地护腕是三百倍的增幅!
　　原版的撼地护腕，已经能提升十牛之力，再增幅三百倍就是三千牛之力...
　　一牛之力便是两吨之多，三千牛便是六千吨巨力。
　　六千吨巨力在身...
　　王大聪顿时有一种小宇宙就要爆发的感觉。
　　他双眼圆睁，双拳紧握，仰天长吼。
　　吼！
　　壮实青年眼神一凝...心中不由自主的生出一股恐惧感。
　　随即他强行稳定心神，对自己一阵无语。
　　不就是一个撼地护腕么，普通的撼地护腕仅仅能加持十牛之力...即便是最近突然冒出的改良版撼地护腕又能如何？
　　自己可是炼体小成的武者。
　　多的不说，几百吨力量还是有的。
　　莫要被眼前这团肥肉的虚张声势给吓住了。
　　王大聪见他摆好了挨揍的架势，一阵小跑加速朝着壮实青年冲去，瞬间来到壮实青年面前，一个优美的起跳，右手握拳，一拳锤在青年胸前。
　　瞬间激起狂烈的拳风。
　　擂台防护阵法应声而起，一层椭圆形的光罩出现在擂台上空。
　　壮实青年察觉到这程度的拳风，面色猛的大变，口中大叫：“我认...”
　　可惜一切都太晚了，咚的一声巨响，壮实青年的身体瞬间飞起，高高的抛向空中，瞬间将防护光罩撞碎，余势未消的他又飞了很长一段距离后，啪嗒的一声落在另一个擂台上。
　　擂台上正在切磋的两人吓了一跳，立刻停手。
　　全场皆惊！
　　王大聪直播间里瞬间沸腾了。
　　通过绑在王大聪脑门上的手机，他们清清楚楚的看到那个炼体武者被打飞的轨迹。
　　“主播这么猛的？怎么没有在铁汉榜上留下名次？”
　　“卧槽，不亏是南瞻陈玄的小弟，随便一拳就这么猛，要是陈玄亲自出手，对面这武者怕是渣都不剩。”
　　“这是撼地护腕？能让一个胖子变得这么生猛？我也要去买一个。”
　　王大聪也是瞪大了眼睛...
　　他也没想到一拳能爆发出这么大的力量。
　　那人该不会被打死了吧？
　　但他没有忘记直播，摘下手机对准护腕道：“家人们，看到没，这个改良撼地护腕就是陈玄送给我的...陈玄出品绝对物超所值，中洲各大商行有售，走过路过不要错过。”
　　陈玄一脸无语：“大聪，你咋这么狠呢？”
　　王大聪也是苦笑：“我只用了一半的力气，谁知道他这么不禁打呢。”
　　台下排队挑战陈玄的人瞬间移动脚步，散成一团钻进人群里。
　　好家伙，陈玄的小弟就这么猛了...谁还敢继续挑战陈玄，当真以为自己是九尾一族啊有好几条命？
　　负责守卫交流区的一名中洲教习飞向擂台，仔细探视了一下趴在地上呕血的壮实青年。
　　稍倾，他长吐一口气。
　　“断了十根肋骨，还好，还有的救，修养几个月就能恢复过来。”
　　“亏得这孩子的炼体全面发展，物抗不算低，要不然够呛能抗得过这一拳。”
　　见状，陈玄和王大聪也是长出一口气。
　　武者时代，受伤是常事，只要不死就能恢复。
　　特别是炼体武者，最喜欢被虐，被打个半死都是家常便饭。
　　.
　　演武场边缘地带的一处高高的观台上，诸洲学首和重点学子聚在一起，商讨大组切磋的事宜。
　　各方势力聚在一起，分列而坐。
　　中洲六子、赤光十虎、乾元三子...
　　南瞻洲席位中仅有小魔女和易哉风两人进入天榜前五十，有资格列席会议。
　　北俱洲的学子团仅仅来了一人...
　　东胜洲和西牛洲的席位干脆就是空的。
　　见空了这么多席位，众人的心情都是有些黯然。
　　中洲六子之一的楚封冷声道：“学首会议，我们核心三洲来了二十人。东胜洲、南瞻洲、北俱洲、西牛洲、你们外四洲一共才来了三个人...真是讽刺啊...没想到今年的交流会这么冷清。”
　　北俱洲学首不悦道：“我们北俱洲的战宠培育水平远超其他六洲，你觉得咱们之间有什么好交流的？天榜前五十我们北俱洲也有好几位，只是不屑于把时间浪费在武力切磋上而已。”
　　楚封笑道：“你们北俱洲也就是战宠培育这块能拿得出手了。”
　　北俱洲学首冷哼一声，不再说话。
　　楚封这人嚣张跋扈惯了，没必要跟他置气。
　　见自家人一上来就得罪人，位于中洲席位，一脸稳重气质的叶沉打圆场道：“这种局面也是机缘巧合，并非是外四洲的问题。”
　　“西牛洲的交流团至今未到...也不知道禅修们的舰队在无垠海上遇到了什么。”
　　“东胜洲的人被南瞻洲的人打击的太狠，已经退出了大组切磋，他们钻进炼丹炼器交流会场就没出来过。”
　　“北俱洲的学子偏爱战宠培育，跟其他诸洲没有多少共同语言，学首会议能来一个代表已经算是给咱们面子了。”
　　“倒是南瞻洲，今年有两位天骄进入天榜，倒是让人刮目相看。”
　　他这将外四洲的情况一一道来。
　　众人脸上又是露出无奈之色，每年的交流会，都是核心三洲的天骄们的舞台。
　　外四洲虽然历年都是垫底的，但好歹能贡献一些天骄出来。
　　这些天骄们虽然只是核心三洲的天骄们出名的脚踏跳板...总归能让交流会更热闹一些。
　　今年倒好，外四洲总共就来了三个有头有脸的天骄...
　　这零丁孤苦的，想下脚踩他们都有些不好意思。
　　小叮当放肆笑道：“哈哈哈，罢了罢了，历年交流会，本来也没有外四洲什么事...今年他们没来啥人，倒是省事多了，咱们内三洲拼一下吧。”
　　楚封忍不住嗤笑一声...
　　“小叮当，你们这伙炼体的跟其他天骄比起来优势极大，可在我们中洲六子面前，怎么也蹦跶不起来吧？”
　　小叮当脸色一冷：“楚封，你太自以为是了。”
　　楚封忍不住打击她：“小叮当，别看你们人最多...来了十个，我就问你，除了你，赤光十虎有一个能进天榜前二十的没？”
　　小叮当冷笑：“你们中洲六子里面那两个女娃娃，我一拳下去她们能哭很久吧？”
　　闻言，常采冰和另一位青色衣衫的绝美少女都是脸色一冷。
　　青色衣衫的绝美少女端坐在一旁，面色清冷，一直未发言，一把青色长剑浮在身后。
　　她便是与路小佳齐名的两位女剑仙之一，“雨雪双剑”中的清雨剑，宋雨。
　　常采冰也是不忿，她的名头来自于阵法上的造诣，无论是元力修炼还是炼体，她不太擅长，若是真与小叮当对阵，她确实不是小叮当的对手。
　　但若是提前给她布置阵法的时间，纵使多来几个小叮当，也别想逃出生天。
　　需要布阵时间，这便是阵法师最大的短板了。
　　正在这时，远处突然一声巨响，众人转头望去，却见一个满身肥肉的胖子一拳将一名炼体武者打飞了出去。
　　楚封皱眉道：“这胖子是什么奇葩？”
　　小叮当看清楚被打飞的壮实青年的面孔，顿时脸色一寒，怒道：“这死胖子是谁的人？竟然对我们赤光洲的学子下这么重的手？”
　　一直没发言的易哉风和小魔女对视了一眼，都看到对方眼中深深的迷惑。
　　奇了怪了，这个王大聪怎么会有这么大力气？
　　竟然能一拳打飞炼体武者。
　　易哉风抬头道：“此人是我们南瞻洲的学子。”
　　小叮当面色更冷，她赤光洲的人竟然被南瞻洲这种垃圾洲给欺负了，这绝不能忍。
　　小叮当平素最为护短，又好面子，绝不是易于之辈。
　　她冷笑道：“又是你们南瞻洲的人，好样的啊...你们南瞻洲的人太阴险了，平素不吭不响，一有坑人的机会比谁都来劲。”
　　“尤其是那个陈玄...连坑东胜洲的炼丹和炼器学子。”
　　“小魔女，你才是南瞻学子之首吧...别以为你不吱声我就会放过你，快那让死胖子给我们的人道歉。”
　　小魔女一怔，她不喜争斗，却没想到被指名道姓的揪了出来，顿时俏脸冰冷，怒道：“小叮当，你莫要不讲道理，说起来，是你们的人技不如人。”
　　小叮当怒极反笑：“好一个技不如人，哈哈哈...你们南瞻洲摊上大事了。”
　　她眼中闪过凶厉之色，摇头道：“本来我们是冲着中洲来的，现在看来，要先拿你们南瞻洲开刀了。”
　　她向身边人吩咐道：“通知在下面摆擂台的夏粝，去弄死那个胖子。”
　　“好的，马上安排。”
　　夏粝是赤光十虎之一，此人好勇斗狠，懒得过来开会，就在下方摆擂台虐菜，据说已经连赢十来场。
　　闻言，小魔女和易哉风都是一惊。
　　若是夏粝出手，王大聪绝对没有胜算。
　　见小魔女的眼神，易哉风会意道：“被人欺负到头上了，南瞻洲的荣誉不能丢。我立刻通知段横，让他阻击夏粝。”
　　小魔女沉吟了一下：“不知道段横是不是夏粝的对手？要不然我亲自上场吧。”
　　易哉风摇头：“不可，你是南瞻学子团第一高手，出手对付一个二流不适合。”
　　小魔女深吸一口气道：“希望段横能战的过夏粝吧。”
　　两人的心中都在打鼓。
　　此时他们两人代表南瞻洲学子参与学首会议...在诸洲天骄学首之前，绝对不能认怂。
　　否则就是给南瞻洲丢人。
　　可偏偏南瞻洲的学子的实力又太差，而炼体高手又只有一个段横，还未必是赤光十虎之一的夏粝的对手。
　　易哉风在心中叹气，南瞻洲怎么就惹到了小叮当这个疯子？
　　被她盯上了，后果不堪设想。
　　唯恐天下不乱的楚封笑道：“有好戏看了。”

第436章 他是真龙生灵？
　　见无人再挑战自己，陈玄跳下擂台，准备前往交流会场继续“深造”。
　　这时一个面色发红的粗粝青年赶了过来，他的背上绑着一块黑色巨石，身后围绕了一群的学子。
　　他眼神冰冷的看着仍站在擂台上的王大聪，冷笑道：“死胖子，我来挑战你。”
　　王大聪刚胜一场，正信心满满，准备应下这场切磋。
　　可等他看清楚来人的面孔，顿时吓了一跳，结结巴巴道：“夏..夏..粝，你是赤光十虎的夏粝？”
　　王大聪的勇气瞬间消息的无影无踪，他拒绝道：“我拒战。”
　　夏粝是赤光十虎之一，炼体大成武者，天榜排名四十位左右。
　　别说是蜕凡境的王大聪，就算是南瞻四杰来了，也未必能赢得过他。
　　王大聪这点自知之明还是有的。
　　哈哈哈哈！
　　周围响起一片哄笑。
　　“南瞻洲的学子都是鼠辈。”
　　“拒战？那就高喊一句南瞻洲不如赤光洲。”
　　“死胖子，各洲学首可是都看着这边呢，你就这么认输了？”
　　听到各种嘲讽之声，王大聪面色涨红。
　　自己也是霉运遮天，怎么就惹到了这么个大高手。
　　按理说自己一个小小的武者，差不多是整个交流会实力最弱者之一，怎么也不会有人主动挑战自己的。
　　可若是因为自己的拒战而影响了南瞻洲的剩余，这也是王大聪绝对不能接受的。
　　他的脑中天人交战，好一会儿，他狠了狠心道：“我应战。”
　　他心中发狠，无非就是被打个半死...
　　就算输了也比拒战强，最起码没有辱没南瞻洲的声誉。
　　众人一愣，没想到这胖子竟然还挺有志气。
　　夏粝摇头道：“你不该应战的...不过现在后悔晚了，接招吧。”
　　他握起了拳头。
　　还未出手，身边便有阵阵好似罡风一般的凶咧风声呼啸起来。
　　王大聪瞳孔一缩，立刻激活撼地护腕，一股巨力传来，他心中稍定。
　　可王大聪明白，即便有撼地护腕的加成，自己的力量也远远不如眼前的夏粝。
　　除了远超他的力量，夏粝还拥有一副饱经磨砺的强悍身躯。
　　战斗一触即发。
　　台下的陈玄眼神一愣，正待出言，另一个声音响起：“欺负一个蜕凡境武者算什么英雄？”
　　“夏粝，你可敢与我一战？”
　　段横跳上擂台，他将王大聪轻轻推下了擂台。
　　“呵呵，挺好，总算来了一个壮实点的了。”夏粝看着突然冒出来的段横，眼神中的喜意几乎要溢出来。他冷笑道：“只要是南瞻洲的，来一个我打一个。”
　　王大聪死里逃生，惊魂未定的走到陈玄身边，差点就要哭了：“学弟，我他么的怎么这么倒霉...你说段横是不是夏粝的对手？”
　　陈玄凝眉道：“这个我也说不准。”
　　.
　　见两位炼体大成的天骄即将切磋，演武场上的学子纷纷围拢过来。
　　没有人不喜欢凑热闹的，特别是交流会的第一天就有天榜高手切磋，只看两倍身后都背负着巨石，大家只道这场拼斗绝对精彩。
　　夏粝位列天榜四十名左右，而段横虽然名声不显，但看他那一副傲然天下的气势和背上那块苍翠的小山，就知道此人绝非泛泛之辈。
　　至少几十名主播开启了现场直播，扯着嗓子解说起来。
　　“家人们，咱们运气不错，交流会的第一天，咱们就能看到这种高水准的切磋。”
　　“左边的这位来头可不小，是来自赤光洲的夏粝，位列赤光十虎之一，拥有天生不凡的赤蛟体质，再加之他出身以炼体著名的赤光洲，传闻他至少拥有七蛟之力...”
　　“右边的这位，虽然名气不显，也未进入天榜，但也不是无名之辈，而是南瞻四杰之一的段横，拥有特殊体质顽石体，根据资料，他至少拥有半龙之力。”
　　“七蛟之力对半龙之力，但从力量来说，夏粝更胜一筹。”
　　“两位都身负数千吨以上重量的巨石...从巨石类型上来看，夏粝的黑山之石更重一些。”
　　“所以有了以上资料，根据德拉法莉嘶定律，我盲猜夏粝获胜。”
　　“哈哈，旁边这位主播真搞笑..谁获胜还用猜？狗都知道会是夏粝获胜。”
　　.
　　听到台下乱糟糟的，夏粝眉头一皱：“聒噪。”
　　他不再废话，直接一拳轰出。
　　段横满脸傲气，同样轰出一拳。
　　轰！
　　一股磅礴的气浪迸发开来，瞬间击碎防护光罩，掀翻了不少修为低的围观武者。
　　段横噔噔退了好几步。
　　而夏粝脚下纹丝不动。
　　.
　　高台上，众天骄之首都望着擂台上的情形。
　　小叮当嗤笑一声，嘲讽道：“小魔女...你们以为派出一个炼体大成武者，就能挽回局面？笑话...你们太小瞧夏粝了。”
　　擂台上，段横稳住身形，满脸的不可思议。
　　“自己出了全力，竟然被打退了好几步。”
　　“这个夏粝好强的力量...除此之外，他的气血也很旺盛，对力量也有加成。”
　　“不愧是赤蛟体质，比我的顽石体强多了。”
　　台下众人也看明白了。
　　比力量的话，段横不如夏粝。
　　夏粝嘴角扯出一个弧度，淡淡道：“段横，你用了全力了吧？”
　　“告诉你一个坏消息，我刚才只用了八分力气。”
　　高台上，小叮当哈哈大笑：“夏粝可是除了我之外最厉害的炼体武者...你们的人危险了。”
　　见到擂台的场景，小魔女立刻道：“快通知段横认输。”
　　小叮当一脸惋惜的摇头道：“晚了。”
　　只见擂台上的夏粝再一次挥出一拳，这一拳的威势比刚才更为猛烈，分明是用了全力。
　　段横眼神一凝，用出全力打出一拳。
　　轰！
　　惊天动地的一击。
　　擂台上的巨石瞬间粉碎。
　　猛烈狂躁的拳风伴随着碎石到处崩飞。
　　“不好，快撤。”台下的武者慌忙后退，生怕被误伤到。
　　拳风震荡间，陈玄看到段横像被丢沙包一样打飞了出去，他口吐鲜血落在地面上。
　　段横强忍着爬了起来，呼啦喷出一大口鲜血和碎肉，胸口瘪了进去，不知道被打碎了多少跟胸骨。
　　虽然强撑着没有倒下，但分明已经没有丁点儿战斗力了。
　　这一战，他道心受损，眼神灰暗了下去，往日的傲气消散殆尽。
　　“我尽力了。”
　　看了一眼高台的方向，段横喃喃一声，就被人搀扶着去了医疗处。
　　高台上，小魔女怒道：“小叮当，你们的人下手好狠。”
　　小叮当嘿嘿笑道：“技不如人，我有什么办法呢？”
　　小魔女被小叮当用自己刚才的原话怼了回来，顿时脸色冰冷。
　　“哼，小叮当，我现在就去打残夏粝，等会你别哭。”小魔女起身。
　　“嘿嘿，我怎么可能让你动我的人...小魔女，你应该跟我切磋才对。”小叮当挡在小魔女的身前。
　　两人冷冷对视，僵持在一起。
　　见状，一脸沉稳的叶沉过来拉架：“按照往年交流会的规矩，我们这些人应该最后切磋...你们都坐下，我们继续商讨大组切磋的事。咦...擂台那边还没打完？”
　　随着他的视线，众人看向擂台方向。
　　只见夏粝正嚣张的张狂大笑，一个俊秀的帅气青年跳上了擂台。
　　所有人都是一怔。
　　王大聪一脸不可思议道：“陈玄，快下来...你不是他的对手。”
　　正一脸悲愤的南瞻学子们也是惊呆了，这个陈玄怎么这么糊涂，段横都不是夏粝的对手，你怎么还往上冲，徒增伤亡而已。
　　看完热闹正准备散去的众人也是一脸好奇，他们知道，又有热闹看了。
　　主播们咋咋呼呼：“陈玄登台了。”
　　“此人根本不在天榜上，怎么可能是夏粝的对手...”
　　“也未必吧，他刚才的火球海还是很猛的。”
　　“火球海？那种小火球对魔抗很高的炼体大成武者来说，再多都跟洗热水澡一样，你确定他能干得过夏粝？夏粝一个小指头就能捏死他吧。”
　　“家人们，好戏上场了，你们竞猜谁能赢，选陈玄的打0，选夏粝的打1。”
　　见陈玄上场，小魔女芳心大乱。
　　“陈玄怎么上去了？”
　　“快下去啊。”
　　“你不是他的对手，我不想你受伤。”
　　见小魔女一脸焦急，小叮当好似明白了什么，促狭笑道：“小魔女呀小魔女，枉你也是一位绝世美女，竟然喜欢这种中看不中用的小白脸...”
　　小魔女怒道：“胡说八道。”
　　小叮当继续道：“既然如此，那我就让夏粝把你小情郎的三条腿都打断...嘿嘿，想想都刺激。”
　　小魔女严寒杀机：“小叮当，若你乱来，我保证让你容颜永驻。”
　　小叮当一脸的嘲弄之色：“她急了...她急了...”
　　正当两人斗嘴之时，突然一个声音插了进来：“小叮当，陈玄是我朋友，若你下的了狠手，我也会让你付出相应代价。”
　　众人都是一怔，转头看向发声的人。
　　正是中洲六子之一的常采冰。
　　小叮当皱眉：“我揍南瞻陈玄...跟你中洲有啥关系？”
　　随即她眼前一亮：“我懂了...这个小白脸这么抢手？”
　　常采冰面色微冷：“你胡说什么？”
　　小叮当是天不怕地不怕的主，越是如此她越是觉得的有趣，她张狂笑道：“哈哈哈，有趣有趣...陈玄，我非整残你不可。”
　　.
　　“还有人来找死？”
　　夏粝一脸的不可思议。
　　“你出手未免太重了。”陈玄淡淡道。
　　夏粝冷笑：“我们的人也断了好几根肋骨。”
　　“王大聪不是故意的。”陈玄好似在解释般道。
　　“废话整挺多...你是想出名吗？”夏粝看了看台下乌压压的围观人群和主播道。
　　陈玄摇头:“呵，我要是想出名，就直接找上小叮当了。”
　　夏粝举起右手，随即握紧拳头，竖在面前：“陈玄，看清楚这个拳头，这将是你悔恨终生的源泉。”
　　“陈玄，我听说医疗处一个病房有两张病床...你去跟段横作伴吧。哦...我忽略了，你可没有段横那种顽石体的强悍体质，我这一拳下去，你可能变成肉沫。”
　　“聒噪。我倒是想看看是你的拳头硬还是我的拳头硬？”
　　陈玄冷哼一声，同时握紧了拳头。
　　台下众人大惊失色。
　　“什么情况？陈玄要跟夏粝比炼体？”
　　“他不会是疯了吧？一个火系武者跟炼体武者拼拳头？”
　　“陈玄不是改良版撼地护腕的炼制者吗？或许他有厉害的撼地护腕。”
　　“问题是他手上也没带护腕啊。”
　　“你们说，有没有一种可能，陈玄也是炼体武者...还是很厉害的炼体武者。”
　　“他这样子也不像是啊，哪个炼体武者会是他这样细皮嫩肉呢？哪个小叮当，长的一副萝莉的面孔，但却是一身肌肉...对于炼体武者来说，这是无解的。”
　　“对哦，除了像小龙女那样的龙种生灵，能在拥有强悍体质下还能保持完美的身材，咱们人类炼体不可能没不改变身体的。”
　　“嘘，不要讨论小龙女，龙岛的人咱们可惹不起。”
　　“我看陈玄是被刺激到了...刚才那个段横被打的也太惨了。”
　　正当众人都觉得陈玄没有胜算的时候，擂台上大战已经一触即发。
　　陈玄眼神冷然，全身力道聚于右拳。
　　夏粝至少拥有七蛟之力，而自己只有五蛟之力，若是不动用气血之力的加持，在不出暴击的情况下，他是比不过夏粝的。
　　而一旦动用气血之力，自己将再度增添五蛟之力，即便没有暴击，也会碾压夏粝。
　　想到这里，他的全身气血蓬勃涌动起来...
　　轰隆隆、轰隆隆。
　　围观武者一怔。
　　“这是什么声音？”
　　“好像是洪水在巨大管道涌动的声音。”
　　“不，以我炼体二十年的经验，这绝对是炼体武者气血涌动的声音...只是，这么大动静，此人的气血该是多么的旺盛，简直不敢想象。”
　　“谁的气血？陈玄还是夏粝？”
　　很快众人就得到了答案，只见一股股的血气赤芒自陈玄的身体渗透出来，在陈玄的上空聚集着。
　　血气如注，盘旋着升入高空，几乎瞬间，就遮天蔽日起来。
　　从远处看，陈玄头顶的上空，好似涌动着一个庞大气血旋涡一般。
　　这种景象实在太震撼了。
　　突然的变故，让高台上的众天骄之首都是一脸的震惊。
　　小叮当啪的一声站起身来，失声惊道：“气血熔炉！”
　　“陈玄怎么会有这么旺盛的气血？”
　　楚封诧异：“一个年轻连体武者，怎么可能拥有这么多气血，他什么来头？”
　　另一人道：“莫非，他跟小龙女一样，也是真龙生灵？”
　　小叮当拥有蛮龙体，在炼体上进境可谓一日千里，至今已拥有一龙之力，可人类的身体对气血的容纳力极差，即便是她，也仅仅拥有两蛟气血...这已经是年轻炼体武者的巅峰水准。
　　而陈玄此时外溢的气血之力，至少有五蛟的气血。
　　这由不得小叮当不震惊。
　　小魔女也是怔怔，他怎么也想不通陈玄怎么又搞了这么让人震撼的一出。
　　这小子...哪来的这么的秘密？
　　底牌无限？
　　白替他担心了半天。
　　陈玄能有这么旺盛的气血，绝对象一个不死小强一般，怎么打都打不死。
　　常采冰也是美目顾盼，心道这个家伙，总是这么的出其不意，他好像总是立于不败之地。
　　叶沉压下心中的震惊，说道：“陈玄能有这么旺盛的气血，力量也差不到哪里去。夏粝不是他的对手。”
　　“我对这场切磋的结果不感兴趣。我只是好奇陈玄这是什么情况？”
　　“还能是什么情况，这陈玄分明就是一个真龙生灵。”楚封道。
　　众人都是一惊。
　　若是真的这样，这绝对是一个惊爆眼球的大新闻。
　　陈玄不是人类？
　　他竟然是一位真龙生灵？
　　隐藏的这么深的吗？
　　迄今为止，除了小龙女，人域还未出现第二个真龙生灵。
　　如果这是真的，陈玄立刻就会变成人上人。
　　龙岛也会来人核查此事。
　　一旦查实，陈玄将会被带往龙岛，接受重点培养。
　　难道人域即将出现第二个像小龙女这般可以傲视天下的超级天骄？
　　小叮当眼中越发的冰冷：“果然...我就说南瞻洲的人都很阴，特别是那个陈玄。现在你们看到了吧，他隐藏的多深？”
　　擂台上，夏粝猛的一惊，不可置信道：“陈玄，你的气血竟然如此旺盛？你，你是真龙生灵？”
　　陈玄皱眉：“我是人类。”
　　夏粝深吸一口气道：“好吧，不管你是什么生灵，这一拳下去，你也未必能挡得住。”
　　“还要打？不认输？”
　　“认输？哈哈哈哈。”夏粝将背上的巨石取下，咚的一声扔在擂台上，瞬间巨石在擂台上砸出了一个深不见底的大洞。
　　他张狂笑道：“陈玄，别说你一个非人非龙的物种，就算是小龙女亲至，也要打过再说。”
　　围观者见他取下巨石，都是一惊。
　　炼体大成武者背上的巨石，就算是睡觉也会背着的，一旦取下，就意味一个炼体阶段的结束。
　　取下巨石，炼体武者的力量会瞬间飙升到一个恐怖的程度。
　　只有在面临大敌的时候，炼体武者才会取下巨石。
　　夏粝这次是来真的了。
　　“夏粝取下了巨石...这么一来，他未必会输给陈玄。”小叮当眼神一亮。
　　围观者连呼吸都紧张起来。
　　一名围观武者突然道：“咱们是不是离擂台太近了？”
　　众人一惊，心道确实如此，这个距离实在太不安全了，两大炼体武者相斗，随便崩过来一块石头都能要了自己的小命。
　　一念至此，众人纷纷后退。
　　特别是那些修为低的武者，更是退后了上千米，远远的看着。
　　擂台上，陈玄和夏粝互视一眼，同时出拳。
　　轰！

第437章 小叮当暴怒
　　围观的学子们只觉得仿佛天塌了一般，天空中黑压压的，狂躁的拳风夹杂着遮天蔽日的巨石纷飞。
　　更多携着巨力的碎石四散崩飞，咻咻的从耳边呼啸而过。
　　他们好似瞬间来到战斗激烈的万族战场一般。
　　距离擂台近修为又低的学子们最倒霉，瞬间被砸到一片。
　　连一些飞在半空中看热闹的学子也没躲过。
　　“快祭出防护宝器。”
　　不知道谁喊了一声，学子们立刻祭出各式的防护宝器。
　　一时间，各种宝器光芒闪烁，撑开了不少五颜六色的防护光盾和光罩。
　　密集的撞击声不绝于耳，好一会儿才没了声息。
　　哀嚎之声响起，受伤的学子骂骂咧咧的往嘴里塞疗伤丹药。
　　还好他们只是被擦到，并没有收到重伤，只要修养一下就能恢复。
　　但即便如此，也是个个痛的龇牙咧嘴，看热闹的好心情瞬间全无。
　　而提前躲得远远的学子们则是暗自庆幸。
　　学子们收起宝器，望向擂台，一时间纷纷变色。
　　“卧槽！擂台呢？”
　　“怎么多了个大坑？”
　　“这么猛的吗？”
　　只见原本高大的青石擂台，已经化作了了一片废墟，地上只剩下一处深达百米的巨坑。
　　嘶...
　　众人齐齐倒吸一口凉气。
　　“这得多大的力道？”
　　“还说不是真龙，正常人怎么可能有这么强的力量？”
　　“这怎么着也得有一龙之力了吧？”
　　“擂台上的人呢？没死吧？”
　　众人连忙查找，这才发现当事人之一的陈玄正好整以暇的站在巨坑边缘。
　　而在他对面不远处的地面上，趴着一个浑身是血的人。
　　众人都是一怔。
　　陈玄又赢了。
　　这个夏粝被打趴下了。
　　这么说，造成这么恐怖的威力的一击是陈玄发出的。
　　夏粝不敌。
　　天哪，夏粝可是赤光十虎之一，拥有七蛟之力。
　　直接被打的浑身是血，失去了意识，是死是活都不知道。
　　而这个陈连一片衣角都没破。
　　原来陈玄也是一位炼体大佬...
　　这怎么可能？
　　明明他的法术也很强...魔武双修？
　　众人大受震撼，看向陈玄的眼神满是震惊之色。
　　那些起初想要靠挑战陈玄而出名的学子顿时一阵后怕。
　　一种劫后余生的感觉自心底冒出。
　　怪不得陈玄刚才拍王大聪上场，还说什么怕打死人。
　　现在才知道，原来他说的都是真的。
　　此人，当真恐怖如斯。
　　几名中洲守护立刻飞了过来，对着夏粝一阵捣鼓，一名守护叹息道：“身上没有一块完整的骨头了，需要要用高品质的接骨丹才能治愈，这小子，至少两三年要躺在床上了。”
　　“快，送去医疗处，用最好的接骨丹，莫要错过治疗时机。”
　　学子们都是一惊。
　　没想到夏粝伤的这么重。
　　眼看浑身是血的夏粝被抬走，众人对眼前的陈玄露出忌惮之色，暗暗告诫自己牢记陈玄面孔，千万别一不小心撞到枪口上。
　　连那些手持拍摄设备的主播们都是一脸震惊。
　　一脸的目瞪口呆，浑然忘记了自己正在直播。
　　透过直播间，七大洲无数的武者也见识到了陈玄的惊天一击。
　　他们隐隐感觉到，又一个学子在交流会崭露头角，获取到了巨大的名气。
　　一战成名！
　　这个来自南瞻洲的陈玄绝对能登上天榜。
　　而且，排名绝对不会低于夏粝，至少也在四十名之前了。
　　天榜即为以战斗实力为评判标准的主榜单。
　　上天榜，就以为此人成为人域最杰出的天骄之一。
　　这就是七洲交流会，天骄辈出的场合。
　　全人域年轻天骄汇聚一堂。
　　这才刚开始，他们就见证了这精彩的一战。
　　一时间，陈玄与夏粝的战斗视频在网络间传播开来。
　　而陈玄的标签再度加长。
　　【一人灭东胜，丹器双绝，气血旺盛堪比真龙生灵，炼体碾压赤光十虎。】
　　.
　　高台上，诸多天骄之首也是一副震惊的模样。
　　小魔女和常采冰都是美目圆睁，满脸的想不通。
　　陈玄竟然这么厉害？
　　这家伙，隐藏的怎么这么深？
　　他还有多少秘密？
　　她们感觉必须要重新认识一下陈玄了。
　　拥有与小魔女一样的感觉的是诸多南瞻学子团。
　　他们一直以为身负【顽石体】的段横才是南瞻第一炼体高手。
　　段横也是南瞻洲染指炼体榜单【铁汉榜】的唯一希望。
　　却没想到这个希望随着夏粝的出手而被打破。
　　正当他们希望破灭，满是失落的时候，陈玄横空出世，同样一拳打的夏粝流了一身的鲜血，还连带着打碎了擂台。
　　不但找回了场子，还让南瞻学子在炼体领域扬眉吐气。
　　陈玄才是南瞻学子团内炼体领域的第一人。
　　而且，陈玄的实际战力不低于南瞻四杰。
　　一时间，陈玄的威望再度拔高。
　　高台上，楚封叫道：“有趣有趣，这个陈玄的实力完全可以进天榜了，他有资格列席咱们学首会议了。好像跟他打一场啊。”
　　一直没有说法的一名丝毫不起眼的外貌极为朴实的青年突然道：“过几日，我要与陈玄切磋一场。”
　　众人一怔。
　　竟然连林尘都对陈玄有了兴趣。
　　林尘此人身为中洲六子之一，实力绝对的强大，而且还是一个异类。
　　他是唯一一位没有特殊体质的天骄。
　　在他之前的人生经历中，亦没有任何奇妙的际遇。
　　凡体、凡命。
　　他能跻身中洲六子之一，傲视中洲诸多天骄，并在天榜排名前十，所依靠的只是自己长久以来不懈的努力。
　　林尘是一名剑客，道心为普普通通的【剑手】，他苦练一门名为【拔剑术】的普通剑法...
　　仅仅一个拔剑的动作，就练习了十五年之多。
　　自从四岁起至今，一直在拔剑。
　　吃饭在拔剑、上厕所也在拔剑。
　　睡觉的时候剑不离身，在拔剑的动作中进入梦乡，醒来第一件事就是拔剑。
　　就连大家聚在一起开会，林尘都是刻意选了一个偏僻的座位，仍在不停的拔剑。
　　十五年的时间，他至少拔剑十几亿次。
　　一个动作练到极致，他领悟到了【闪电剑意】。
　　出剑快若闪电，翩若游龙。
　　在敌人还未反应过来之前，就能完成枭首动作。
　　他硬生生将一个凡体、凡命的普通少年，人为的改造成了一名剑修天才。
　　平素，他除了拔剑对其他的事情都没什么兴趣。
　　除非遇到值得他挑战的对手。
　　没想到他要与陈玄切磋。
　　楚封有些无语：“你一个天榜前十，要挑战一个天榜前四十？林尘，你怎么也专挑软柿子捏？”
　　林尘微微一怔，淡淡道：“你眼拙了。”
　　众人一愣，林尘的意思是陈玄的实际战力堪比天榜前十？
　　要知道，他可从来不挑战比自己弱的对手。
　　林尘又道：“我未必是他的对手。”
　　众人又是一惊，都是满脸疑惑，林尘竟然这么高看陈玄？
　　楚封戏谑道：“林尘，你是收了陈玄的钱才替他说话的？你该不会在切磋的时候打假拳故意输给陈玄吧？”
　　林尘微微瞥视了他一眼道：“金钱对我如粪土。这个陈玄，我能感受的到，他也是凡体凡命...”
　　“与我出身一般，我是靠常年磨练拔刀术才有今天的实力，说起来算是取了巧。而他，则是魔武双修，元力修炼、炼体都很强，甚至在炼丹炼器上也达到了巅峰....我是练了一个动作，而他则是四大领域全开，还都获得巨大的成就，你们说，我是不是不如他？”
　　众人都是一怔...
　　林尘这么一说，他们立刻就感觉陈玄似乎有些了不起了。
　　之前他们知道陈玄在炼丹炼器上比较厉害，不过对于追求实力的诸多天骄之首来说，炼丹炼器不过是辅助职业，是为武者服务的...
　　话说，不管要在哪一门上学精，都是需要耗费巨大的心神的。
　　而除了炼丹炼器，陈玄在元力修炼和炼体上也这么厉害的话，那就确实可圈可点了。
　　叶沉道：“如此说来，这个陈玄确实不一般，或许他有会与与我们一争长短。”
　　小魔女凝眉，这才一会儿的功夫，陈玄在七洲学子之首的眼里，地位竟然不低于自己了。
　　坐在乾元洲席位的乾元三子则是微微皱眉。
　　他们自然是听说过陈玄的。
　　这个陈玄在拍卖会上得罪了乾元洲念力世家刘家的刘霸...
　　而据说，因为陈玄姓陈，又疑似是南瞻陈家的人，乾元王宋乾对此人颇为不喜。
　　这么说来，陈玄算是他们的敌人，他们自然不乐意见到陈玄地位提高的。
　　他们这这边聊着，小叮当和赤光十虎已经目眦尽裂。
　　“夏粝的伤怎么样？”
　　“刚才医疗处传来消息，中洲已经为他使用圣品接骨丹，夏粝要在床上躺三年才能恢复，痊愈后实力降低一半。”
　　“好狠的陈玄。”
　　陈玄将赤光十虎之一的夏粝打的半死不活，这让小叮当十分火大。
　　感觉自己颜面尽失。
　　听到林尘在抬高陈玄，小叮当更是怒气冲天，大吼一声：“你们都给我闭嘴。”
　　“想挑战陈玄？去挑战他的尸体吧。”
　　“今天，我小叮当就让他血债血偿。”
　　小叮当站起身，她的怒气值直接拉满，好似身上燃起熊熊怒火。
　　“吼。”
　　一声远古蛮荒气息的龙吼声响起，小叮当身后浮现出一头远古蛮龙的虚像。
　　“陈玄，你给我死。”
　　大喊一声，小叮当脚下发力，纵身一跃。
　　瞬间跨越上千米的距离，咚的一声落在陈玄面前。
　　“陈玄，我要打你的连你妈都不认得。”
　　小叮当怒目圆睁，浑身肌肉都止不住的颤抖着。
　　“小叮当，你来的正好，我也有账没跟你算呢。”
　　陈玄见小叮当一副不死不休的架势，也不客气道。
　　前几日，小叮当在大街上公然辱他，陈玄本来就不爽了，现在小叮当又亲自找上门。
　　他自然不会客气。
　　“呵呵，好，你当我们赤光洲都是好欺负的？今天，我就让你见识一下，什么才是炼体界第一人的怒火。”
　　“你废话太多了。”陈玄淡淡道。
　　“我本来不想跟小孩子一般见识，这可是你自己找过来的，别怪我等会打哭你。”
　　小叮当一愣，满脸的不可置信的怒道：“你说谁是小孩？”
　　她一副萝莉样，最讨厌别人把她当成小孩子。
　　以前有人跟她开玩笑，自从他狠狠地收拾了一圈后，到现在，已经很久没人敢骂她是小孩了。
　　如今突然听到这个词汇，自然是火气大发。
　　围观者见状都是纷纷后退。
　　吃一堑长一智，他们可不敢再近距离围观了。
　　这个小叮当可是【铁汉榜】的榜首，也是号称年轻一代炼体第一人，更是天榜前十的存在，她比那个夏粝不知道要强了多少。
　　而另一个陈玄，也绝对不是省油的灯。
　　这两个人打起来，绝对会惊天动地。
　　站的太近了，一不小心擦到一下，说不定都要在床上躺个半年。
　　不过，他们也是兴奋起来。
　　历年的交流会中，天榜前十高手的切磋都是最引人瞩目的。
　　几乎每一场这种层级的切磋都会引来大量的围观，只是高手们都极惜出手，天榜前十的战斗往往要拖到最后几天才会发生。
　　没想到这才第一天，就迎来了天榜前十高手的巅峰对决。
　　而能近距离观赏一场高手对决，是大多数学子的愿望...
　　更是直播界的一场狂欢...天底下的年轻武者们无一不想见识一下巅峰天骄的对决。
　　众人纷纷惊叹：今天这演武场，来的太值得了。
　　小魔女也飞了过来，面色焦急道：“小叮当，不要找错了人，你的对手是我。”
　　小叮当斜了一眼小魔女，哼哼道：“呦，有人心疼了。放心吧，我只会把你的小情郎打成植物人，会给你留一口气的。”
　　小魔女俏脸微红，怒气上涌：“小叮当，你不要太过分。”
　　“呵呵，小魔女。”小叮当嗤笑一声。
　　“我素来听说你小魔女一直以未来的女帝自居...行事张狂，没想今日一见，却是一副小女人姿态...白瞎了这么霸气的称呼，小魔女称呼让我小叮当还差不多，哈哈哈哈。”
　　小魔女一怔，眼中冷意更盛，浑身气势暴蓬，衣衫无风自动。
　　见两忍唇枪舌战，一旁的围观者都是有些懵。
　　还打不打了？
　　热血切磋突然变成两女互撕了？
　　这时，赤光十虎带着一群小弟赶了过来，他们囔囔道：“小魔女，你不要干扰切磋。”
　　“南瞻洲是不是怕了？”
　　“陈玄，你不是小叮当的对手，快认输吧。”
　　“光认输怎么能行，要赔礼道歉。”
　　小叮当也激道：“陈玄，你要打，还是要躲在女人背后？”
　　陈玄面色一冷道：“小叮当，我现在觉得，是该有人替你父母好好教训教训你了。”
　　小叮当怒吼：“放肆！”
　　她背后的蛮龙影像再度显现，气势掠人心魄。
　　一股猛烈的力量罡风横扫当场。
　　大战一触即发。
　　正在此时，一名看上去比较有身份的中洲主管飞过来。
　　他随手一分，就将气势步步上升的陈玄和小叮当分开。
　　他声音严厉。
　　“你们这般打生打死的成何体统。”
　　“交流会的切磋是本着友谊第一的原则，今天已经重伤了两人，还要继续胡闹下去？”
　　“你们打就打，毁我擂台做什么？这些初级擂台也不是给天榜学子准备的。”
　　“你们看看，多少无辜学子被误伤？”
　　“你们非要打，那我明日便提前开启核心主擂台，核心擂台刻有六级防护大阵，你们尽管打个痛快。”
　　“散了散了。”
　　见演武场主管发话，小叮当强行遏制怒意，冷哼一声，又狠狠的瞪了陈玄一眼。
　　“陈玄，再让你多活一天。”
　　陈玄报以冷笑。
　　这个暴力小萝莉实在是猖狂。
　　看了一眼周围一些身上缠着绷带的学子，陈玄略有歉意，心道明日也好。
　　核心主擂台，痛扁小叮当。

第438章 反应
　　此时是傍晚时分，学子交流区的人看了一出好戏，见天色已晚，众人逐渐散去。
　　只是心中的期待并未减少一份。
　　明日，在演武场的核心区域，铁汉榜第一的小叮当将对战炼体新秀陈玄...
　　对学子们来说，这绝对是惊世之战。
　　纵使元力武者之间的拼斗更为花哨，法术乱飞，五彩缤纷，好似烟花齐放。
　　又哪有炼体武者之间的拼斗更为过瘾。
　　拳拳到肉，撼天动地。
　　绝对会非常刺激。
　　明日之战，不能错过。
　　为了更好的欣赏此战，今日当好好休息，养精蓄锐。
　　陈玄也不再逗留，随着人群离开演武区，回到南瞻洲学子馆舍。
　　.
　　南瞻洲核心庄园区。
　　程启天和张雄正对坐品茗。
　　“大哥，这还是我头一次参加顶级大佬峰会，十分过瘾，俺张雄现在也算是人域首脑之一了？”
　　张雄满脸兴奋之色道。
　　程启天微微皱眉：“张雄，你怎么还是这么冒失？三十年前你就突破了天王境，早该列席巅峰武者峰会了，只是其他诸洲颇有些看不起咱们南瞻洲，故而...”
　　张雄倒不以为意，甚至还调侃道：“大哥，以前的大佬峰会，南瞻洲就你一个人参会，孤零零是何感觉？”
　　程启天不悦的瞅了他一眼道：“别扯这些没用的，对于峰会，你有什么想法？”
　　闻言张雄面色一黯，叹息道：“我一直以为，咱们人族在万族战场上已经站稳脚跟，本土也七大洲虽然被无垠海兽团团包围，但有各洲的海岸长城也是固若金汤，至于大陆内部的妖兽...只当给武者们练手的存在。”
　　“我一直以为人族兴旺，前途大好。这次参加会议，听完几个议题后我才发现以前都错了，我们人族的局势竟然这么危急，随时都有覆灭的危险...”
　　“呵呵。”程启天微微一笑道：“也是为了稳定各洲武者军心...万族战场且不说，人族控制的地盘还不到百分之一，若是异族联合起来，便是几十倍于我方的力量...分分钟就能将我们踢出万族战场。”
　　“难啊...”
　　他叹了一口气。
　　“根据最新消息，许多个实力恐怖的上等异族已经理清了情势，已经联合起来了。”
　　“这次交流会之后的气运之争...人族学子将面临诸多异族的围追堵截，怕是不会像以往那么顺利了。”
　　“这一届的天骄学子太倒霉了...所以，大家打算对学子们的切磋尺度开的大一点。真有重伤或者死亡的情况也都默认了。”
　　张雄一怔，忙问道：“我们南瞻洲的学子实力比较弱，真放开了切磋，岂不是很吃亏。”
　　程启天凝眉道：“这也是没办法的事...人族要遴选出最强的一批天骄，他们将负担起为人族争夺未来运气的重任...若不能放手施为，如何最大限度的逼出天骄学子的潜力？”
　　张雄呆了一下，点头道：“等会我就去找我干闺女...让她尽量低调。”
　　程启天气道：“都像你这样，我们还怎么选拔精英？”
　　张雄丝毫不相让：“去你妹的，小魔女是我的宝贝疙瘩，谁也别想伤害她。”
　　程启天无语：“小魔女是咱们南瞻洲的希望，我还指望她给咱们多挣点气运呢。”
　　“那可不行，小魔女不能进气运界，那里太危险了。”张雄的脑袋摇的像拨浪鼓。
　　程启天似是狡黠一笑道：“本来嘛，我也没指望染指气运的分配，毕竟进气运界的人选是根据各洲学子在各大榜单上的排名和份额来决定的，而咱们南瞻很难在榜单上有什么好的排名。”
　　“但是今年不一样啊。”
　　“突然冒出来的这个陈玄，已经拿到了两个榜单的榜首...虽说炼丹和炼器榜的分量不如天榜，但至少能给咱们争取来两三个前往气运界的名额了。”
　　“有这么多名额，你猜作为南瞻学首的小魔女会不会去？”
　　越听下去，张雄的眉头皱的越深。
　　他知道以小魔女的脾气，绝对不会临阵退缩的。
　　“陈玄这个臭小子，净给我找麻烦...他挣来的名额，让他自己去好了。”
　　张雄撇嘴道。
　　这时...
　　一名将军走了进来，汇报了一通学子交流区所发生的事情。
　　程启天和张雄同时一怔。
　　“陈玄气血旺盛如五蛟？”
　　“一拳将赤光十虎之一的夏粝打个半死？”
　　“明天要跟铁汉榜第一的小叮当约战？”
　　“这小子，竟然还是炼体高手？”
　　还一会儿，他们才接受了这个消息。
　　“这小子还隐瞒了多少东西？突然这么厉害了？他...他不会把铁汉榜榜首的位置也给抢了吧？”
　　“再抢到帮周，咱们又要多出一两个名额...虽说这进入气运界的名额各大洲都抢着要，但咱们南瞻洲哪有那么多厉害的天骄可以派出去的？”
　　张雄只觉得脑袋有点大。
　　“咱们南瞻洲学子出风头还不好啊...只是陈玄疑似真龙生灵？这又是哪门子的假消息，陈玄明明是陈老疯子的后人...”程启天笑道。
　　张雄也点头道：“是啊，气血旺盛也不是什么稀罕事。至于说陈玄的身份，嘘，不提也罢，咱们就当不知道，省的宋乾那个狗东西找他麻烦。”
　　“哼，我们南瞻洲的天骄，还容不得宋乾来欺负。”程启天怒道。
　　“嗯嗯...你又打不过他。”张雄的声音小的只有自己能听到。
　　略过陈玄的事，张雄又抱怨起来：“西牛洲那帮禅修是怎么回事？还没到？这么久了，就算游也游过来了。”
　　程启天也是一脸疑惑之色，随即他沉吟：“这或许跟峰会讨论的第二件大事有关..无垠海的海兽最近越发的不老实了。”
　　张雄面色一怔，问道：“不会吧不会吧，难不成海兽还敢造反？哪个大洲没有钢铁长城？”
　　程启天摇头：“钢铁长城那都是小孩子玩的东西，只能当初一些靠近海岸的低级海兽...无垠海中的海兽不计其数，若是发动大规模袭击，钢铁长城分分钟就会被撕碎。”
　　他叹息道：“成规模的海兽实在是太恐怖了...若是哪个大妖再耐不住寂寞，无论去哪个大洲，都要生灵涂炭。”
　　“若是南瞻洲来上一头，咱们兄弟俩都够呛能挡得住。”
　　张雄面露无奈之色道：“所以我就说吗，万族战场，无垠海妖、还有那永远无法剿灭的陆地妖兽...三大危局，人类还真难啊。”
　　正叹气间，他突然想到一事，问道：“最让我觉得荒谬的是，那几个顶级念力师联合堪舆的结果...说什么昆墟...什么玩意的。”
　　“他们说的没头没脑的，什么亿万星球、无数界域，说什么咱们人域和万族战场以及诸多异族所在的界域，这么大一方世界只是那什么玩意，对，是昆墟这座山的山脚一小片区域？”
　　张雄摇摇头继续道：“扯淡呢...这要是真的，这山得有多大？”
　　“哈哈哈，那帮老家伙，一天天胡说叨叨的，这你也信...小说里都不敢这么写。”
　　程启天也笑了。
　　张雄道：“擦，一帮吃饱没事干的老家伙，胡说八道，为老不尊。”
　　.
　　东胜洲核心馆舍区。
　　一座豪华的巨大庄园。
　　周破仙正和东胜洲的几位天王境武者讨论峰会上的议题，一名下属将学子区交流会上发生的事禀告上去。
　　“咱们东胜洲的学子表现不错啊，都老老实实的呆在会议室交流炼丹和炼器心得。”
　　“这样一来，学子们退出切磋反倒是好事，毕竟这次切磋开的有点大...少不了要出人命。”
　　“可是，东胜王，这么一来，咱们学子退出了榜单，能进入气运界的名额会大大缩水。”
　　周破仙笑道：“少点也没事，气运界内部环境实在复杂，历年的配置都是全方位，少不了炼丹和炼器领域的人才，所以咱们的学子总归是有份的。”
　　“只是这个今天大出风头的陈玄...是南瞻的那个？”
　　“正是。”
　　周破仙眉头微皱：“这小子还真是个不安分的主啊，这下直接跟赤光洲干开了。外四洲和内三洲的实力还是有差距的，而赤光洲武者向来擅长炼体...这个陈玄还真是个不怕事的。”
　　一人突然道：“这小子很神奇啊，刚推平了咱们东胜洲，连占炼丹炼器双榜首，你们说他会不会也给赤光洲一个大耳刮子？”
　　“要是赤光洲把【铁汉榜】榜首的位置丢了...那可就有趣了。”
　　众人眼中都露出期待之色。
　　他们东胜洲作为陈玄的第一个受害者，巴不得其他大洲也被陈玄祸害，别人也体会一下他们现在的心情。
　　.
　　乾元洲馆舍区域，核心庄园。
　　一身纹绣着数条金龙的赤色战袍，满头的粗粝红发如纤细钢钉一样铮铮立起的宋乾正对墙而立，似乎在思考着什么。
　　这时一名行动敏捷的，浑身气势内凝的武者快步走了进来。
　　听到脚步声，宋乾回头没回，开口问道：“事情办的怎么样了？”
　　那名下属双手握着一份文件，单膝跪地道：“禀乾元王，接到您的吩咐后，我们安排在南瞻洲的人手就将重点放在调查陈玄身上，就在刚才，初步调查结果已经出炉，请您过目。”
　　宋乾眼神一凝，一只元力巨手仿佛从虚无中凭空生出，瞬间就将武者手中的文件抓至宋乾眼前。
　　宋乾抓起文件，细细翻看。
　　虽无声息，但跪在他身后的武者确实心头大骇...
　　眼前的宋乾仿若一座深不见底的恐怖深渊。
　　这种情形...只有在宋乾嫉妒冷静的时候才会出现。
　　这意味着，宋乾心中怒火极盛...
　　越是冷寂无声，事情越大条。
　　或许是因为宋乾年少时的经历实在太过悲惨，他早已形成了即便是泰山崩于眼前也不会丝毫变色的习惯。
　　七大人王，只有宋乾最不喜形于色。
　　从未有人见他笑过。
　　这个执掌一洲大权的乾元王，即便是称尊为王的那一天，脸上也不曾露出一丝一毫的笑意。
　　仿佛天底下没有任何值得他开心的事。
　　可唯有他身边最亲近的人才隐隐能感受到。
　　乾元王也许只对一件事最为上心。
　　那便是报复南瞻陈家。
　　翻看完文件，宋乾眼睛微微一眯，一丝若有若无的笑意浮现在他的脸上。
　　他身后的武者虽然看不到他的表情，但在那一瞬间，只感觉一股莫大的恐怖一闪即逝。
　　武者惊出一身冷汗。
　　乾元王手指一搓，文件瞬间化为虚无，连一丝灰烬都没有留下。
　　随即他的声音传来：“停止对陈玄的任何调查，抹除一切调查痕迹，记住，我从未调查过陈玄...”
　　武者一滞，宋乾的意思他自然明白：“遵命，属下这就去办。”
　　武者离开。
　　宋乾轻轻叹了一口气，面上再度浮现出一丝喜色。
　　“这...还真是意外之喜啊。”
　　“清水市陈玄，南瞻陈家之废柴陈天真的儿子，虽然陈天真已经脱离南瞻陈家...血脉总是断不了的。”
　　“陈家老祖，感谢你生了这么一个天骄孙子。”
　　“老东西，你躲起来没关系，你这孙子既然撞到我手上...哈哈哈，我自然会好好替你疼爱他的，权且就当是收点利息吧。”
　　宋乾双眼猛睁，眼中火光如炎炎巨日一般耀眼。
　　世人都以为他是冷面人王，不喜不悲。
　　谁不会知道他的怒火早已深埋心底...浩瀚如渊。
　　想到之前接到的汇报，在交流会的第一天，陈玄在学子交流区大放异彩，名声大显。
　　宋乾的心中更有隐隐生出一种期待的兴奋感。
　　好，很好！爬的越高摔得就越惨。
　　先放任你崭露头角，再让跌落深渊。
　　我要让你陈家之人尝尝什么才是真正的痛苦。
　　“陈玄...凡体凡命，能有今日的成绩实属难得。”
　　“陈家老狗，你没想到吧，你一生都在为左右气运而奔波，你绝对想不到，你的后代会出现这么一头怪才。”
　　“呵呵，连老天都看你不爽了。”
　　“凡体凡命出身是吧，那我就让你变成真正的废物...别怪我宋乾，要怪，就怪你有个好祖宗。”
　　.
　　陈玄连续打了好几个喷嚏。
　　吓了小魔女一跳。
　　“陈玄，你不会感冒了吧？”
　　陈玄无语：“哪有武者会感冒的？小魔女，你还有正事没？”
　　小魔女见状忙道：“陈玄，我想劝你明天避一避。”
　　“小叮当身负蛮龙体，更是经过赤光洲的重点培养，至少有一龙之力，而她若是豁出去，与蛮龙化形合体，力量还能提高一倍...小叮当简直就是一个人形暴龙，你绝对不是她的对手。”
　　“她在天榜排名第五，连我都未必是她的对手。”
　　“你更不是她的对手。”
　　陈玄闻言沉吟了一下。
　　还能跟蛮龙化形合体...这个蛮龙体果然不一般，难怪小叮当能位列铁汉榜第一名。
　　合体后就是二龙之力，相当恐怖。
　　自己若是运气不好，还真有可能会失手。
　　看来，有必要再去炼体空间走一遭了...虽说还不能解锁更高段位炼体试炼，但至少能选择魔抗和物抗中的一个。
　　从应付小叮当来看，升级物抗是必须的了。
　　试炼怪物不是问题，而要吸收强化之强，自己就要继续出高品质的止痛丹了。
　　只有一个晚上的时间，要炼丹还要去龙族试炼空间，时间还真有点紧。
　　想到这，陈玄立刻赶人：“小魔女，你还有事吗？”

第439章 无敌道心
　　小魔女刚走，王大聪就一脸喜色的招来了。
　　陈玄热情迎接他：“大聪，快坐下来喝茶，一会儿帮我去采购一些炼丹材料。”
　　王大聪也不客气，一屁股坐下，端起茶碗一口闷了。
　　“太特么的过瘾了，穿撼地护腕大家太过瘾了。”
　　“我这辈子都一次打的这么爽，一拳就轰飞了一位小成修为的炼体武者。我直播间人的粉丝都快突破上千万了...”
　　王大聪似乎对中午的那一场比都意犹未尽。
　　随即他又道：“学弟，你太厉害了，你现在已经是【铁汉榜】第二了。”
　　陈玄一怔，奇怪道：“这个榜单，不是需要经过各洲网友的评选么？怎么会变化这么快？”
　　“嗨，评选，那是对胜负不太分明，实力差距不大的切磋双方才会衡量着排名。像你这样的，一拳定胜负，实力明显要比夏粝强多了。”
　　“而那个夏粝又是‘赤光十虎’中比较厉害的一位，再加上你要挑战小叮当，所以你的排名直接跃升为炼体第二，是很合理的。”
　　“你这么一说，我就能理解了。”陈玄道。
　　“除此之外，你还上了含金量最高的天榜，排在第三十八位。学弟，你可算是彻底出名了。”王大聪兴奋道。
　　“38名？这特么的谁排的？”陈玄眉头一皱。
　　“夏粝就是天榜第三十八名，你打败了他，把他从天榜除名了，自然继承了他的排名。”
　　“哦，这样啊。”
　　虽然有些不满，好在这个排名后面还会上升，不会一直停在第38名。
　　“学弟，学长最佩服你的就是，你选时机太对了，你除名都是在交流会之前和刚开始的时候，这个时候天榜天骄都没出手...所以你的风头简直盖过了那些被看好的天骄之首，连什么中洲六子都没你的人气高。”
　　“学弟，你现在至少上了七八个榜单。”
　　“七八个？除了主榜单，还有其他小榜单？”陈玄一怔。
　　王大聪道：“那是自然...除了【宝器榜】【丹山榜】榜首，【铁汉榜】第二，【天榜】第三十八。”
　　“你的名字也出现在了【宠王榜】上，暂列第五十。”
　　“上面说的主榜单，还有小榜单【阵法榜】，你的排名跟窜天猴似的，已经排在了第二十。”
　　“当然了，还有美男榜，也有你的名字...不过这个榜单有点站不住脚，而竟然没有我王大聪的名字，所以就当是个废榜，不提也罢。”
　　王大聪夸夸而谈。
　　“【宠王榜】上，暂列第五十？”陈玄一怔。
　　看来自己开创了“蛋内进阶理论”这事，多少还是有人记挂着的呢，所以算是给了自己一个安慰排名，榜单上的最后一名。
　　至于阵法榜第二十，应该是最新刚出现的改良宝器上的新型阵法的影响力开始展露。
　　而为了保护自己，自己的名字仅仅是作为阵法学员客座教授的身份，新型阵法开创小组参与者的身份挂了个名。
　　但即便只是挂了个名，就能得到第二十名的排名...
　　充分说明了新型阵法对阵法界的造成的震撼影响。
　　至于美男榜...呸，武者们都这么不务正业的吗？
　　垃圾废榜，不提也罢！
　　不过既然有美男榜，是不是也有美女榜...
　　陈玄问出了自己的疑问。
　　“当然有了。”王大聪的小道消息知道的还挺多。
　　“不过，叫【绝色榜】，也不是官方承认的榜单，但是在民间...特别是男网友们，大家对绝色榜的关注，绝对不低于天榜，也是讨论最多的内容。”
　　“哦？谁第一？”陈玄顿时来了兴趣。
　　“【绝色榜】第一，是小龙女当无疑问...”
　　“小龙女？”
　　陈玄似乎已经不是第一次听到这个奇怪的名字了，好像在中洲，这个人还挺出名的。
　　“小龙女在咱们南瞻洲没啥知名度，可是在中洲之地，可是热度最高的天骄。”
　　“她是人域唯一的一位真龙生灵...”
　　“真龙？”陈玄一惊，好像今天他释放气血的时候，也被夏粝误认为是真龙生灵。
　　“对，就是一头龙...只是她非常神秘，不知道是什么样的龙。”
　　呵...
　　真龙，他也见过啊，在试炼空间，那头极丑的五爪金龙，敖风...
　　那是长的真丑啊。
　　一头龙都能成为绝色榜第一？
　　这点让人难以接受。
　　陈玄顿时对这绝色榜失去了兴致。
　　但王大聪明显是兴趣高昂，他继续道：“第二名就是咱们南瞻天骄心目中的女神小魔女了。”
　　“小魔女这样的都能排第二了？”
　　陈玄差点没被噎住。
　　王大聪眉头大皱：“学弟，也许是你跟小魔女太熟了所以没了那种惊艳的感觉...你当是饱汉不知饿汉饥啊，南瞻的天骄们做梦都想跟小魔女女神黏在一起啊。”
　　“咳咳，你继续说。”陈玄忙打断他。
　　“并列第三名的，你也认识其中一位，就是被称为“雨雪双剑”的两位女剑仙，路小佳、谢雨。”
　　“不应该啊，路小佳比小魔女漂亮多了啊。”陈玄嘀咕了一声。
　　“路小佳是好看，但小魔女更惊艳。”王大聪提高了嗓门。
　　“随便你怎么说吧。”
　　见王大聪一副说不过就咬人的样子，陈玄才懒得跟他争。
　　只是，那个什么谢雨是哪里冒出来的，竟然能跟路小佳齐名...
　　还有没有天理了。
　　陈玄是典型的护短，不管比什么，肯定是要向着自己好朋友的。
　　路小佳和他一起生活几个月，关系亲密无间。
　　在陈玄眼中，路小佳无论是容貌、身段、气质、还是认真的工作态度，都是上等一流的。
　　“绝色榜第四，中洲常采冰。”王大聪继续道。
　　“咦，冰冰也上榜了？”
　　陈玄立刻想到了那个身穿帆布鞋和破洞牛仔的小财迷。
　　想想冰冰没打扮的时候就已经很惊艳了，稍微穿的漂亮一点，能上榜也是应该的。
　　“不会吧，学弟，常采冰你也熟？”王大聪一脸不敢置信的长大了嘴巴。
　　“略熟。”陈玄道。
　　这个王大聪还真是忘性大，常采冰不就他给陈玄雇佣来的临时工阵法师吗？
　　这个王大聪，到底有没有在帮他认真做事？
　　该不是雇佣的时候，根本就没见到阵法师本人吧？
　　“佩服佩服，听说那常采冰也是百年难得一遇的绝色美女，不输于其他几位。”
　　“对了，这个绝色榜的排名不太稳定，很多人都有异议...有人觉得常采冰应该排第二，有人觉得两位女剑仙应该并列第一...总之各有各的爱好。”
　　“理解。”陈玄道。
　　不过这个榜单也不能太当真的，毕竟很多绝色天骄都没来参加交流会，而榜单评选的绝色仅仅是参与交流会的。
　　王大聪又唠叨起来：“学弟，我算了一下，你还有几个榜单没上。【念师榜】、【符王榜】、【剑仙榜】、【禅修榜】...至于乱七八糟的小榜单就不算了。”
　　陈玄有些无语。
　　王大聪怎么就跟榜单杠上了呢。
　　自己又不是全能的，还能都上？
　　想了一下，陈玄觉得【念师榜】还真有可能被自己拿下...
　　毕竟自己可是有备而来。
　　【剑仙榜】的话，想想自己也有一把龙渊剑，好歹也算是半个剑修了，搞点事情出来也是正常的。
　　至于制符和修禅...一边儿玩去。
　　制符，是陈玄最讨厌的职业之一，天天兽皮和兽血打交道。
　　至于禅修，那是西牛洲的专属，其他大洲的武者基本上碰都不带碰的。
　　“大聪，茶喝的也差不多了，你该去采购药材了。”
　　见王大聪还要继续吹捧自己，陈玄赶紧将王大聪打发了出去。
　　.
　　等待药材的时间，陈玄登录了武道论坛，看到几乎所有武者都在讨论七洲交流会的话题。
　　随便一个榜单下面，都有亿万的武者在讨论...
　　热度极高，盛况宏大。
　　打开榜单的发布页，看到【丹山】【宝器】上自己的烫金名字立在最顶端闪闪发光。
　　陈玄突然生出一种莫名的感觉。
　　好似他亲自站在某个领域的最巅峰，俯瞰众生。
　　瞬间，他感觉心中似乎有一种砰的一声什么在炸开的声音，一时间浑身轻松舒坦。
　　一股无法诉说的明悟在脑海中盘旋。
　　这是...？
　　陈玄有些震惊，他感觉自己选定的那颗【无敌道心】似乎萌芽了一般，有丝丝根须扎根在心间。
　　而在这之前，这颗无敌道心都是漂浮不定的状态。
　　这一刻，陈玄感觉自己仿佛手持三尺青锋，睥睨着无数对手。
　　若他出手，当实力大增，横空扫平一切对手。
　　陈玄立刻明白过来了，自己的无敌道心得到了磨练。
　　他心中惊喜，没想到占据榜单的榜首位置竟然还有磨练无敌道心的效果。
　　这简直是意外之喜。
　　他终于找到了一种适合自己的磨练道心之途径。
　　细细体悟了一下，自己的无敌道心终于有了一丝长进，现在已经能为自己提供不少的战斗加持。
　　无敌道心，极难磨砺。
　　可一旦磨练到圆满境界...绝对可以能傲视一切，永立不败之地。
　　虽然陈玄现在的无敌道心离“小成”还远，可已经有了一个良好的开端，再不是无根之木。
　　未来可期。
　　.
　　正高兴中，门外突然传来一个如黄莺般声音美妙：“此处可是陈玄同学的住处？敖琼拜会。”
　　敖琼？
　　陈玄心中一动，这个名字...当是龙族。
　　可陈玄从敖风口中得知，一般的龙族是没有资格以敖为姓的。
　　只有龙域的核心家族，或者那些拥有祖龙血脉的上等龙族才有资格用这个姓。
　　看来，这个小龙女在龙域的出身绝不简单。
　　“请进吧。”
　　陈玄将敖琼迎入客厅，打量了一下这位不速之客。
　　敖琼身材欣长，身段优美至极，穿着打扮也很是得体。
　　不知为何，她头上带着一顶很时尚的黑色休闲棒球帽，帽檐有些向下，似乎故意遮住了额头。
　　再往下，陈玄看到一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星。
　　她与陈玄礼貌性的一笑，仿佛那灵韵也溢了出来。
　　一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。
　　小巧精致的琼鼻，唇红齿白，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　敖琼的脸蛋是标准的鹅蛋脸，五官美不胜收，修长白皙的脖颈，堪称绝色。
　　脖子往下...陈玄不想再做评价，总之，小龙女的身材几乎满分。
　　绝色榜第一，果然不是炒作出来的。
　　陈玄瞬间觉得绝色榜的排名，还是有一定合理性的。
　　当然他仅仅是打量了一眼，就移开了视线，脑中纯洁无瑕，并没有生出任亵渎佳人的想法。
　　陈玄打量小龙女的时候，小龙女也在落落大方的打量着陈玄，长长的睫毛像是两把小刷子忽闪忽闪的。
　　“此人能位列美男榜第一...只能说，还算是英俊吧。”
　　小龙女收起无聊的想法，她对人类男人，没有任何兴趣。
　　身为高贵的真龙，怎么可能看得上如蝼蚁一般弱的人类呢。
　　这普天之下的青年俊杰，又有何人能入的了她的法眼呢？
　　“陈玄同学，我听闻在演武场你的气血极为旺盛，堪比半龙，有人怀疑你是真龙生灵，我特来检视一番。”
　　小龙女的声音很是好听。
　　即便是说出来的话，并非是那么的礼貌，也让人生不出一丝的责怪之意。
　　“我并非真龙。”陈玄道。
　　“嗯，就在刚才，我已经检视过了，那便不再打扰，告辞。”
　　事情办完，小龙女干净利落的抬脚走人。
　　她这趟来，就是为了验证一下陈玄是否是真龙生灵。
　　见面的第一眼她就已经得到了答案。
　　心中稍微有些失落。
　　作为生活在人域的唯一一头真龙，她多少还是期盼能有同类存在的。
　　可惜，这本就是一种奢望。
　　她本就没有抱着多少希望而来，既然陈玄不是真龙，那么也就没有继续攀谈的必要，自然是告辞走人。
　　至于陈玄获得巨大名气..等等，与她无关。
　　她的眼中唯有星辰与大海，还看不上这点东西。
　　“嗯，慢走，不送。”
　　陈玄也不挽留，错开身体让她出门。
　　两人擦肩擦肩而过时，陈玄突然感觉心中似乎一震，刚刚萌芽的无敌道心剧烈的扰动起来。
　　两人同时一顿，转头看向对方。
　　陈玄分明看到小龙女那双明亮的眸子里，有着一丝微不可察的讶异，和一丝喜色。
　　只是一顿，小龙女就再度迈出脚步，随即渐行渐远。
　　“这就有些无语了，小龙女的道心竟然也是无敌道心。”
　　陈玄暗暗思忖。
　　无敌道心，是唯一的，世间只能存在一个。
　　两个无敌道心不碰面也就罢了，一旦相识，必有一战。
　　否则，道心磨练再无寸进。
　　两人的道心都生出感应，其中意味不言而喻。
　　从小龙女的眼神中，陈玄能感觉到她对自己拥有无敌道心这事颇有些不以为意。
　　也就说，这一战不可避免，但小龙女明显觉得自己还有些不配，所以她可以等。
　　或许，是等自己在交流会中大胜，直到有与她一战的机会。
　　也或许，在等自己撑不过这个交流会，会在切磋中战败，无敌道心崩碎。
　　那么她就更不用出手了。
　　“小龙女，总归是个麻烦。”陈玄有些无语。

第440章 神品止痛丹、龙鳞试炼
　　不多时，王大聪送来大量药草。
　　都是用来炼制止痛丹的材料。
　　陈玄直接开炉炼制止痛丹。
　　他要在今晚进去龙族炼体空间，所以必须要有一枚神品止痛丹，若是出了不神品，那么就只能拿圣品止痛丹来顶了。
　　至于圣品止痛丹能不能完全抵抗吸收强化之光时候的痛苦，那还未可知。
　　几炉下来，陈玄收获了不少极品止痛丹。
　　对于其他炼丹师，日常能产出极品丹药，就已经是了不得的事情了。
　　但陈玄有暴击系统，极品丹药只是底线。
　　而且，止痛丹本就是一种用途不大的基础丹药，就算是极品也卖不了几个钱。
　　陈玄炼制这种丹药的唯一目的便是用来辅助吸收强化之光。
　　可今天他运气不佳，几炉下来连圣品都没出。
　　这种情况，他也能理解...圣品和神品丹药本就是极难出产的，按照他现在的炼丹水平，如果出现不了五千倍的暴击...就不可能炼制出神品丹药。
　　但五千倍的暴击...出现的概率大概在几千分之一。
　　所以，要么碰运气，要么一直不停的炼制下去总能出神品丹药。
　　还有一种办法，就是提高基础的高品质丹药概率。这就需要他有相当高的炼制水平，或者拥有能增加高品质丹药产出率的高级材料。
　　提高炼丹水平不是眼前能办到的事，而能增加高品质丹药产出率的高级材料更是稀有...
　　想到这，陈玄突然眼前一亮。
　　他上次进入苍古世界的时候好像弄到了不少老草的草皮。
　　【灵植草皮：采自于天仙修为灵植，蕴含巨量灵气和一丝特殊仙韵。】
　　【说明：直接食用可为宿主提供大量灵气，也可以用于炼丹，仙韵加成，有几率炼制出高品质丹药，其他功用请自行发掘。】
　　面板说明上写的清清楚楚的，仙韵加成，有几率炼制出高品质丹药。
　　陈守继续开炉，在添加草药的时候陈玄额外加入一块巴掌大的草皮，随后细心控火炼制。
　　不多时，丹香四溢，陈玄自出丹口拿出一盘刚出炉的止痛丹。
　　只见盘中的止痛丹个个饱满圆润，卖相极佳。
　　正中心的那枚丹药更是荧光溢彩，分明是一枚圣品止痛丹。
　　嘶！
　　陈玄倒吸一口凉气，添加了草皮后，他仅仅一炉就开出了圣品丹药，而其他的也都是品质极高的极品丹药。
　　粗略估算了一下，老草草皮至少能提高几倍的高品质出丹率。
　　苍古世界的产出，果然不凡！
　　这还仅仅是苍古世界随处可见的大草的一片草皮，就能有这种神奇作用。
　　一根草，全身都是宝。
　　那树呢，花呢，各种原本就比杂草珍稀无数倍的奇珍异草、飞禽走兽呢？
　　这个世界，价值太大了。
　　陈玄的心中忍不住激动，只要他的洪荒战宠成长起来，就立刻展开开荒计划。
　　他都有些迫不及待了。
　　强压下激动，陈玄继续炼制...
　　一枚枚的高品质丹药出炉，终于，在炼制到第十几炉的时候，一枚通体透明如无色羊脂白玉般的止痛丹出现在了圆盘中。
　　神品止痛丹！
　　陈玄轻轻捏住这枚神品丹药，放在眼前仔细观察。
　　只见丹药核心部位是一块鲜红的血肉，血肉外围是一圈白白的薄膜状光环。
　　血肉正四处涌动，似乎想要挣脱光环的禁锢。
　　陈玄一怔，这是？
　　要知道，神品丹药都是唯一的，每一枚神品丹药的附带特性都不同。
　　陈玄也不期望这枚丹药能像上次一样，拥有在一刻钟内屏蔽所有程度的痛感的特性。
　　只要有类似的止痛效果，就可以了。
　　可从丹药核心来看，这枚神品止痛丹好像很奇怪。
　　陈玄直接打开面板。
　　【止痛丹】
　　【品质：神品】
　　【附加特性：永久减少武者身体所感受到的50%痛感。】
　　陈玄一惊，竟然是附加永久属性的丹药...
　　能减少身体一般的痛感，
　　要知道，武者在战斗中，一旦遭受攻击或者受伤，巨大的痛感会给武者的战斗力带来很大的影响。
　　身体肌肉被摧毁的那种撕裂般的痛苦，被高阶念力技能击中后的神经痛楚。
　　会眼中牵制武者的出手速度、力量、以及法术的专注度、元力的凝聚效果。
　　一旦受伤，武者战斗力大降。
　　更严重的是，也会对武者的必胜信念产生负面作用。
　　相应的解决方式是，武者会注重磨练自己的坚韧和耐性，以便规避在战斗中遭遇的种种情况。
　　炼体武者们甚至会故意折磨自己，以刺激自己的痛感神经、肌肉对痛感的反射效应，磨练大成后，一般的疼痛已经无法干扰他们的战斗力。
　　厉害的，甚至连感受都感受不到。
　　胳膊断了都不知道疼的那种。
　　这枚神品止痛丹，能永久减少武者身体所感受到的50%痛感。
　　绝对是炼体武者们的望眼欲穿的好东西。
　　这种好东西，当然是自己享用。
　　陈玄当即将丹药放进自己嘴里。
　　随即，他感觉一股精纯的特殊药力散遍全身，身体好似被轻微改造了一遍似的。
　　现在的他能忽视一半的痛感，而身上还有十几枚圣品止痛丹。
　　陈玄觉的自己应该可以扛得住吸收强化之光的痛苦了。
　　将丹炉收起，陈玄直接拿出传送阵，进入了龙族炼体空间。
　　龙族炼体空间中。
　　敖风一脸惊讶的看着陈玄...
　　“敖天小兄弟，你倒是来的勤快，有一件事我很好奇。”
　　“你哪里来的这么多试炼名额？我都怀疑祖龙是你亲戚了。”
　　陈玄淡淡一笑，一脸的高深莫测。
　　看来龙族中人还需要试炼名额才能进来。
　　而从敖风的反应，这个试炼名额必定极其珍贵。
　　不过自己有小世界坐标，还不是想来就来。
　　而敖风怀疑自己后台硬。
　　无所谓了，就让这个美丽的误会继续下去吧。
　　只要再来一次，就能把基础试炼全部完成，开启高级试炼，获得更多的好处。
　　不过，试炼之前，陈玄想跟敖风唠几句。
　　“敖风大哥，你对人域了解多少？”
　　“人域？”
　　敖风一脸的轻蔑之色...
　　“敖天小兄弟，虽然你有人类血脉，但咱们关系好我说话也没必要太见外。”
　　“人域不过是弹丸之地...我们龙域连看都不看一眼的。”
　　“人类这种生命，跟龙族比起来，简直差了不知道多少个档次。”
　　“咱们龙族的初始力量是一龙之力...放在人域已经是高级武者了。”
　　“不过，老哥我倒是也听说过，人类底子差，但是花样多，什么丹、器、符、念、禅、战宠小弟..综合下来实力也能将就，倒也不是一无是处。”
　　“哈哈哈，敖天，你怎么对蝼蚁们产生兴趣了。哦，抱歉..我不是故意揭你短，我是把你当成纯龙族了。”
　　“无妨。”陈玄陷入思索。
　　看来龙域和人域之间的来往并不多。
　　但也充分说明了，龙族确实是实力强大的种族，他们眼高于顶。
　　人类的学习和研究能力比较强，潜力很大。
　　“敖风大哥，人域有咱们龙族存在吗？”
　　敖风一怔道：“应该没有吧，我来试炼空间上百年了，外面的消息知道的不多。”
　　随即他好像想起了什么似的：“哦，我想起来了，我记得是那么一位龙王跑去了人域...来头还不小。”
　　他陷入回忆，不确定道：“好像是跟人族的女子谈恋爱还是什么的...总之闹得很不开心。”
　　“小兄弟，咱们龙族生性就是...哎..那个风流潇洒，喜欢上异性就去抢过来对了，耍够了就一脚踢开。像那个爱上人类女子的龙王...那么痴心绝对，呵呵，简直是我龙族的耻辱。”
　　陈玄自动忽略了他的说教，好奇问道：“那这位龙王结局如何？”
　　敖风摇头道：“这我就不知道了，总之咱们龙族大佬震怒，派了不少高手去捉他，说是要将他钉在刑龙柱上...那个时候我就被打发来试炼空间了，想来那龙王肯定是逃不掉的，至于他跟人族女子有没有留下孽种，就不得而知了。”
　　一番谈话加猜测，陈玄大概的了解了小龙女的来头。
　　一位来头不小的龙王之后，那她资质定然逆天，实力肯定很强，难怪能居于天榜榜首。
　　自己的这个对手还真的有点难办。
　　不过，这个事是后面要免得，眼下还是要先摆平小叮当。
　　“傲风大哥，这次我要挑战【龙鳞】大道，请帮我开启试炼吧。”
　　“好，真羡慕你们这些有背景的...我敖风若是年轻的时候能有这么多的试炼机会，早就崛起了。”
　　.
　　试炼大厅中，陈玄拔出龙渊剑，迎接即将到来的试炼妖兽。
　　一刻钟后...
　　试炼结束，陈玄将龙渊剑放进储存空间。
　　力量和气血大大增加后，他已经拥有基础的一龙之力，再加上两万倍伤害的龙渊剑，迎战这些试炼妖兽，几乎是无敌姿态。
　　不费吹灰之力就砍死所有妖兽。
　　又到了领取奖励的时候。
　　傲风有些不舍。
　　每到这个时候，也就意味着陈玄马上就要离开试炼空间了。
　　近期陈玄频繁的进入试炼空间，跟他聊天攀谈，仿佛让常年孤寂的他找到了依托。
　　两人似乎成了忘年交一般。
　　只见他掏出九个大小一步的物抗强化光团。
　　“老弟，你准备好了就叫我。”
　　“我先跟你介绍一些这些防御之光的属性细节。”
　　一番解说，陈玄明白了。
　　通关【龙鳞】大道奖励的这些强化之光都是强化身体外表的。
　　简单来说就是增强身体的物理防御力。
　　这九个物抗强化之光分别能给使用者带来九种外表防御强化效果。
　　从小到大分别是：土皮、石皮、铁皮、铜皮、金皮，紫金皮、金刚皮、雷魄皮、昆砂皮。
　　土皮就是让身体外皮能像硬土一样厚实...
　　石皮则是石头般坚硬，寻常刀剑已经很难造成伤害。
　　铁皮、铜皮、金皮分别对应，铁、铜、金三种物质的防御，物抗逐步递升。
　　紫金皮、金刚皮已经脱离了凡物的范畴，更为坚韧。
　　紫金、金刚都是低级锻材，可以锻造成为低级宝器的，其硬度自然不低。
　　而雷魄皮、昆砂皮则是更为高等的锻材，对应的物抗更高。
　　雷魄皮的雷魄是雷魄石的意思，雷魄石是一种被雷电击打百次以上淬炼而成的超强矿材，极为坚硬，即便是宝器刀剑，也难留下伤痕。
　　而昆砂皮则是昆吾砂，昆吾砂比雷魄石更为珍稀，据说是远古时期流传下来的珍贵材料。
　　如果吸收了这些强化之光，陈玄的身体的物理防御力将变得极为强悍，莫说寻常刀剑，即使是宝器级别的武器，也难伤他分毫。
　　陈玄心中惊喜。
　　谁会拒绝这种强悍的身体呢...
　　站着不还手别人都打不动的感觉，绝对很爽。
　　想到这，他觉得这个龙族试炼空间实在太珍贵了。
　　力量、气血、物抗、魔抗。
　　力量提供进攻之力、气血提供活力和身体基础、物抗和魔抗分别防御物理攻击和法术元素攻击。
　　十分合理。
　　基础试炼的四条大道全部通关后，试炼者能获得全方位的提升，实力大增。
　　他对高级试炼空间更期待了。
　　陈玄一口气吞下十几枚圣品止血丹，雄浑药力瞬间袭遍全身。
　　再加上他能免疫一半的任何痛感。
　　他觉得自己几乎无所畏惧。
　　“敖风大哥，快，把所有强化之光给我。”
　　敖风也不客气，直接将所有光团全部拍进陈玄的身体。
　　“嗷！”
　　陈玄只感觉浑身如被千万根钢钉穿过一般，剧痛无比。
　　他强忍着，将大把大把的极品止痛丹塞进嘴里，仍是冷汗直流，仿佛下一秒就会被淹没在这痛苦卷风之中。
　　“不能放弃。”
　　终于，陈玄撑了过去，直到吸收完毕，他身体上似乎仍隐隐作痛，那感觉好似被上万人群殴了一顿。
　　“还好，没有浪费，都吸收掉了。”
　　陈玄看了看自己的皮肤，仍是白皙柔软，外观没有被破坏，但自己的身体的防御力已经相当恐怖。
　　现在的他，即便是承受了夏粝的全力一击，也不会受伤。
　　只是，自己似乎低估了吸收强化之光要承受的痛苦。
　　看来，还是需要神品的止痛丹才能抵抗。
　　基础的试炼奖励就这么痛了，不知道以后那些高级的试炼奖励又会是怎样的折磨...
　　自己要早做打算了。
　　连敖风也是一愣，他没想到之前都是面不改色的敖天怎么突然这么不济了...
　　不过他也没说什么。
　　抓紧时候跟陈玄又聊了一会儿，这才依依不舍的目送陈玄消失。
　　大功告成，陈玄回到馆舍。
　　此时正值深夜，陈玄直接休息。
　　明日，他将迎战【铁汉榜】第一的小叮当。
　　要保持最好的精神状态，自然要休息好。

第441章 大战小叮当
　　翌日，万人空巷。
　　位于学子交流区演武场最核心的主擂台被提前开启。
　　往年，主擂台都是交流会的最后几天才用的上。
　　而这次，才第二天，主擂台就激活了。
　　一大早，擂台周围就挤满了人，乌压压的学子们都来凑热闹了。
　　看人数，这场交流会的学子至少来了一大半。
　　不少人飞在半空，提早霸占了最佳观看的位置，很多都手持专业摄像设备。
　　主擂台占地极广，建造材质是二品灵材青冈石，十分坚硬，擂台上更是镌刻了一副五品的防护大阵。
　　防护大阵一旦开启，足以承受通天境武者拼斗造成的伤害。
　　是以，围观的学子们丝毫不担心会被波及，放心的围在擂台边缘。
　　远处一座高台上，一群学首正拭目以待。
　　他们隐约能感受到，一股股强大的气机在演武区上空扫来扫去，似乎有不少顶级强者也在关注着这场战局。
　　天空上，两朵形状奇怪，好像是被硬生生撕开的云朵慢悠悠飘荡着。
　　“大哥，你也来看切磋了？”
　　张雄跟程启天打招呼道。
　　“陈玄这小子跟赤光洲的人干起来，我总是有点不放心，那个小叮当是个怪胎，我得盯着点。”
　　“哈哈哈，咱哥俩想到一块去了，陈玄可是咱们南瞻洲的好苗子，可不能让赤光洲的人给打伤了。”
　　两人闲扯了几句。
　　程启天眉头轻皱：“张雄，这场交流会，陈玄的名气越来越大了，宋乾可能会盯上他...我总觉得那老家伙不会善罢甘休，你我还是多注意点。”
　　“嗯，我晓得。”
　　张雄道：“那宋乾也是个疯子，万一他要对陈玄下手，咱们两个人加起来都挡不住，但至少能牵制一下，如今各洲人王都在，太平王坐镇在中洲，晾他也不敢乱来。”
　　“那倒是。”
　　另一边，赤光洲之主赤光王萧若无微微凝眉。
　　他语气有些不快：“小叮当是小孩心性，简直胡闹，不去跟中洲六子争天榜前三，反倒去欺负南瞻洲的人去了？”
　　手下道：“夏粝被这陈玄打败，小叮当气不过，便与他约战。”
　　萧若无扶额：“蛮龙体怎么就看上这么个傻丫头了...但凡给一个成熟点的学子，都值得重点培养啊。”
　　他挥手道：“罢了罢了，你去跟小叮当说一声，南瞻洲人才凋零，向来可怜巴巴的，现在好不容易出个陈玄，总之，你让她下手轻点，给人留一口气。”
　　主擂台，有些有商业头脑的学子开了盘口。
　　“开盘了开盘了。”
　　“下注陈玄赢，7倍的收益。”
　　“下注小叮当，1.2倍的收益。”
　　有人赞道：“不愧是铁汉榜第一，天榜前十的小叮当，人气就是高。”
　　“小叮当拥有蛮龙体，那可是当前炼体武者中的最强体质，生就一龙之力，再加上赤光洲的重点培养，底蕴绝对还要更高。”
　　“这个陈玄是凡体，小叮当完虐陈玄啊。”
　　“奇怪了，两个人完全不是一个水平的，他们怎么会打起来？”
　　“听说昨天陈玄揍了小叮当的小弟，小叮当肯定要找回场子了。”
　　“哈，我今天就是来看看传说中的暴力萝莉有多凶的。”
　　“虽然我也看小叮当不爽，但这场切磋陈玄铁定是没有还手的机会。”
　　.
　　不多时，小叮当带着一群肌肉男出现在了擂台边上。
　　她径直走上擂台，一脸淡然的等待着。
　　而陈玄也正不紧不慢的走向演武场。
　　王大聪跟在他身后。
　　“大聪，你最近多帮我购买一些低级丹方，最好是那种一品和不入流的丹药，还有，这些丹方所需要的草药也批量购买一些。”
　　“学弟，这事包在我身上。”王大聪点头，将陈玄的叮嘱默默记在心间。
　　神品止血丹让陈玄尝到了甜头。
　　他打算多搜集一些低级丹药的丹方，有时间多炼制一下，说不定能出几枚拥有使用特性的神丹。
　　至于为什么是低级丹方，那是因为越是高级的丹药，炼制起来越复杂不说，炼制出高品质丹药的几率就越低，有些几乎是微乎其微的。
　　基础概率太低，就算有几千倍的暴击也未必能出神丹，倒还不如炼制低级丹药。
　　又琢磨了一下炼丹的事，陈玄才发现自己已经走到主擂台边缘了。
　　他直接跳上擂台。
　　小叮当见陈玄一副慢悠悠的样子，顿时有些来气。
　　“呵呵，我还以为你不敢来了呢。”
　　“陈玄，你做好挨揍的准备了吗？”
　　“如果你怕疼，我可以温柔一点。”
　　“当然，你现在求饶，我也可以放过你一马，只需要跟夏粝诚心道歉，我既往不咎。”
　　陈玄奇怪道：“你们赤光洲的武者，打架之前都要先聊几句么？”
　　小叮当脸色一变，怒道：“找死。”
　　小叮当浑身肌肉鼓起，身上的武道服无风自动。
　　她握紧了小拳头。
　　既然陈玄不想废话，那她也没必要客气。
　　全场寂静，万众瞩目。
　　围观者都知道，炼体者的拼斗废话不多，战斗开始的快，结束的也快。
　　他们不想错过这接下来精彩的一幕。
　　小叮当打算一拳搞定。
　　她嘴角扯出一丝冷酷的微笑，浑身力气聚于右拳，一拳轰出。
　　以右拳为锚点，身体如被巨力拉扯一般，小叮当的身体以一个恐怖的速度撞向陈玄。
　　“陈玄，受死。”
　　一龙之力，呼啸而至。
　　一股猛烈至极的拳风横扫擂台。
　　众人耳边一声剧烈闷响，脸色一变。
　　一龙之力，恐怖如斯，似乎连空气都被打爆了。
　　嗡，防护大阵应声开启，一层椭圆形的厚实的透明光罩倒扣在主擂台上。
　　围观者心中大定。
　　安全感倍增。
　　陈玄凝眉：小叮当，你是轻视我呢？还是看不自己？
　　他浑身气血上涌，轻轻挥出一拳。
　　砰！
　　惊天动地的一声巨响。
　　连地面都剧烈的震动了一下。
　　两人面对相视。
　　小叮当似乎是轻轻一怔，随即面露喜色：“有意思，陈玄，竟然能挡住我的一龙之力。”
　　“哈哈哈，刚才高层还让我留手呢，现在看来，是他们多虑了。”
　　“我可以稍微认真一点了。”
　　小叮当握紧双拳，如疾风骤雨般连续朝陈玄击去。
　　陈玄也不客气。
　　咚咚咚。
　　瞬间双方对轰一轮。
　　众人只觉得脚下大地一直在震颤，拳风四射，在防护屏障上撞击出一个个恐怖的凹陷。
　　“陈玄竟然能跟小叮当打个平手？”
　　“他怎么会有这么大的力量？”
　　“呃...你们没看到小叮当的表情吗？她这是在玩呢。”
　　小叮当收起了玩弄之心，狠狠击出了一拳。
　　全力一击，至少一龙五蛟之力。
　　陈玄继续出手抵挡，却不料小叮当的拳头突然一斜，与他的拳头错开。
　　小叮当狡黠一笑：“陈玄，你中计了。”
　　“你力量很强是吧？对拳？不存在的，我又不傻。”
　　“中我我这一拳，你必死。”
　　两人拳头错开，陈玄一拳锤在小叮当胸口，只觉得好像是砸在一块厚铁板上一般，不但没有伤到对方分毫，自己的拳头还有些隐隐作痛。
　　而小叮当同时锤在陈玄胸口。
　　“啊！”
　　一声凄厉的尖叫，小叮当急忙后退，她的右手软哒哒的吊在胳膊上。
　　右手腕骨折。
　　小叮当强忍着右手钻心的疼痛，满脸惊怒：“陈玄，你的皮肤怎么会这么硬？真阴险。”
　　她再度瞅了一眼陈玄的皮肤，细皮嫩肉的，怎么看都不像是磨练过的。
　　可就在刚才，她一拳打上去，就想是砸在一座石山之上，手腕被反弹之力瞬间震断。
　　小叮当抱着手腕，疼痛难忍。
　　围观的学子都惊愕了。
　　“陈玄的防御这么强的吗？”
　　“小叮当的手是不是断了？”
　　“卧槽，这还怎么打？”
　　“小叮当的手是被自己的力量震断的，这个陈玄有点东西啊。”
　　外行看热闹，内行看门道。
　　最为震惊的莫过于那些炼体武者了。
　　小叮当那一拳，至少有一龙五蛟之力，不但没有伤到陈玄分毫，反而被震断手腕，这意味着陈玄的防御力至少在雷魄皮之上，甚至可能达到昆吾砂的硬度。
　　他们满腹疑问，陈玄是怎么练到这个程度的？
　　这种程度的外皮，差不多都赶上巨龙的龙鳞外皮了。
　　小叮当一拳砸在龙皮上，能不骨折吗？
　　没想到这个陈玄不但拥有巨力、旺盛的气血，还拥有这种堪比龙皮的防御。
　　此人也太有些全面发展了。
　　羡慕嫉妒恨。
　　见其他人议论纷纷，小叮当面色更差。
　　手腕被折，如此之惨。
　　旁人的指指点点，她何曾被如此轻视过？
　　一股压抑已久的怒意自腹中缓缓上涌。
　　见状，赤光十虎面色大变。
　　“不好，小叮当要爆发了。”
　　“蛮龙体最大的隐患，龙之愤怒，一旦爆发，小叮当整个人都会被怒意控制，影响以后的成长。”
　　“校长为了压制龙之愤怒做了那么多努力，今天都要毁于一旦。”
　　“快去阻止她...不信，这个时候打断她，更容易出事。”
　　“两败俱伤，陈玄惨了，小叮当也废了。”
　　擂台上，小叮当健硕的身体不再抖动，她的脸色仍是铁青，但一股赤红色的雾丝自头顶冲盈而出。
　　眼神中多了一种无比疯狂之色。
　　“她手腕不疼了？”陈玄有些好奇。
　　小叮当左右抓起右手，随手一拉一按。
　　咔嚓一声...右手腕似乎完美复位。
　　这个过程中，小叮当连眉头都没皱一下。
　　小叮当活动了一下手腕，一副感觉不错的样子。
　　“陈玄，你不该阴我的。”
　　虽然话语很是平淡冷静，但小叮当眼中疯狂之意更为浓烈。
　　“我刚才都没出全力啊，我连蛮龙之魂都没召唤...终究还是有点轻敌了？”
　　“现在，我想让你体会一下什么才是真正的绝望。”
　　“我要跟你说声抱歉，因为，你以后的人生，将永远活在我的阴影之中。”
　　“你会哭泣，你会痛恨你爸妈为何让你来到这个世界。”
　　“出来吧，蛮龙之魂。”
　　一尊无比庞大的身影出现在小叮当身后，巨大阴影几乎遮蔽了整座主擂台。
　　这是一头头顶双角的蛮龙！
　　苍莽、雄浑的气势瞬间充斥在演武场上空。
　　吼！
　　惊天怒吼。
　　小叮当浑身的肌肉再度鼓荡，眼神中睥睨一切。
　　此刻，肌肉萝莉仿佛是一只择人而噬的荒古凶兽一般，满眼的凶咧暴戾之气。
　　蛮龙之魂，将为她再度提高一龙之力。
　　加上自身的一龙之力，她现在拥有两龙之力的基础力量，全力一击，可造成两龙五蛟的力量伤害。
　　这，便是她自信的来源。
　　两龙五蛟之力，即便是那些成名已久的高级炼体武者，也未必能有如此强悍的肉体力量。
　　这还没完...小叮当又将两个手镯摘下，丢进储物空间。
　　赤光十虎心头一震。
　　“天哪，小叮当竟然摘下了星核手镯。”
　　“这对镯子是校长专门为她准备的，每只都有几万吨的重量。”
　　“摘下这对手镯，短时间内可以为她增加五蛟之力。”
　　“打个陈玄而已，用得着这么拼吗？”
　　“小叮当绝对是怒了。”
　　擂台上，陈玄有些不耐烦了：“还没整完吗？”
　　小叮当冷笑：“陈玄，你应该问问自己，三龙之力...你打算怎么抵抗？”
　　“可笑的是，蛮龙之魂，是我打算挑战小龙女姐姐的，没想到却要浪费在你身上。”
　　“不过，只要能打的你跪地求饶，一切是值得的。”
　　三龙之力这还只是力量，蛮龙之魂一旦召出，小叮当就能借助蛮龙的一切属性加持。
　　包括一条龙的力量、气血、防御。
　　等于是小叮当外加一条真龙，痛殴陈玄一人。
　　陈玄，必败无疑。
　　此时，围观者都是屏住呼吸，他们知道小叮当接下来的一击，将会是空前绝后的一幕。
　　陈玄该如何挡下？
　　终于，小叮当猛的睁大眼睛，全身肌肉紧绷，一股雄浑无比的力量正自她的身体酝酿而出。
　　空气中响起一阵阵的气爆声，随后，无数力量罡风滋生，它们围绕着小叮当的身体旋转，瞬间便在小叮当的的头顶形成了罡烈飓风。
　　砰，一声巨响。
　　防护大阵的光罩再也承受不住，直接破碎。
　　紧接着，主擂台上的青冈石连同镌刻的“加固阵法”全部被掀飞，飞沙走石。
　　主擂台附近，一片末日场景。
　　“不好...快躲开。”
　　围观众人没想到小叮当还没出手就造成这么大的动静，纷纷面色大变，全都朝着远方疾退。
　　“陈玄，受死。”
　　小叮当纵身一跃，钢钳一般的双腿直跺陈玄。
　　她的速度堪比流行直坠，威势更胜陨石撞击，所过之处，带起一蓬火光。
　　眼尖的人更是能发现，小叮当携着巨力而过，所经之处，竟然在空气中挤压出一个个的黑洞涟漪。
　　三龙之力，恐怖如斯！
　　陈玄眼神一凝，抬脚一踢。
　　【叮，宿主出腿触发亿倍暴击，暴击倍率17倍，宿主出腿力量提高17倍！】
　　轰..
　　两股力量撞击在一起，只感觉好似整片大陆都晃了一晃。
　　巨大的力量撞击在一起，激起一圈圈的震荡波。
　　主擂台首当其冲，瞬间成为化为齑粉，随后震荡波扩展开去，演武场上的的其他擂台瞬间被推平。
　　靠近演舞台的一些交流殿堂也成了废墟。
　　学子交流区一片狼藉，而作为事故中心演武场就像被耕犁了一遍的荒田...无一处完好之处。
　　上百座擂台不见了踪影。
　　这惊天一击的瞬间，几声不好响起...
　　那几道在演武场上空扫视的强大气机瞬间降临，一个个元力护盾出现在所有学子身周...这才让他们躲过了震荡波的摧残。
　　学子们惊魂未定。
　　他们震惊万分。
　　一击毁掉演武场...这二人也太恐怖了吧。
　　来不及多想，等硝烟散去，众人连忙看向主擂台的方向。
　　却见场中只有陈玄一人站在那里，衣决飘飘。
　　而小叮当却不知所踪。

第442章 炼体第一人
　　稍倾，一个浑身古铜色皮肤的中年人飞了回来。
　　他手中拎着的小叮当软趴趴的，但看外表只是嘴角溢血，好似并没有收到太大伤害。
　　但她一脸的惊恐之色，很像是受到巨大惊吓后仍惊魂未定。
　　“小叮当，你平素眼高于顶自认为炼体天下无敌，你现在知道天外有天了吧？”
　　中年人一副教训的口吻。
　　“院长...我知道了。”
　　小叮当声音比蚊子哼叫还小，一双大眼睛泪汪汪的，似是受到了莫大委屈。
　　就在刚才，她被陈玄一脚踢飞。
　　飞火流星间，她不知道发生了什么，直到扑通一声，晕头转向的掉进了无垠海中，瞬间被海量荒兽包围。
　　幸好院长一直在盯着她，见她落败，第一时间跟了过去，这在两万里之外的无垠海中，把她捞了回来。
　　若是再晚一步，后果不堪设想。
　　“哼。”
　　一声冷哼。
　　中年人冷视着陈玄。
　　切磋而已，此子竟然下这么重的手。
　　若不是小叮当加持了蛮龙的气血和防御，这一脚，她绝对撑不过去。
　　“这场切磋，是小叮当输了。”
　　也不废话，他抓起小叮当就走。
　　“呜呜呜...”
　　听到这个结果，小叮当再也忍不住，哇一声就大哭起来。
　　身为赤光洲炼体学子之首，她傲视七洲天骄，这次本是奔着天榜第一来的，可没想到这才交流会第二天，就被一籍籍无名之辈一脚踢飞...
　　回想到自己之前意气风发的模样，还有说出去的那些霸气无比的话语，她的脸上一阵发烫。
　　她怎么也想不到，自己都使出三龙之力了，竟然还有人比她力气更大。
　　那一瞬间的恐怖，她终生难忘。
　　两人交手的那一瞬间，别人不知道发生了什么，可作为当事人的她可是感受的一清二楚。
　　当时，陈玄与她撞击到的一瞬间，巨大的力量感瞬间将虚空挤压，一个大型黑洞出现在她的眼前。
　　小叮当一怔，透过黑洞，她看到无比深邃的虚空。
　　虚空，是几乎是所有生命的禁区，压迫感极强。
　　瑰丽无比的星空，亿万颗星辰仿佛来到眼前，在远处更是有几头浩瀚无边的混沌巨兽在游走。
　　黑洞出现的瞬间，一头混沌巨兽就注意到了她。
　　倏忽间，一股巨大的吸力拖拽着她眼前是一只混沌巨兽的无边巨口。
　　那一瞬间，一股莫大的恐怖威压降临，小叮当吓得不能呼吸。
　　幸好，下一秒，她就被迸发的巨力给击飞，躲过了被巨兽吞掉的危险，而黑洞也瞬间消散。
　　竟然打出了成型的黑洞...
　　他听院长说过，只有十龙之力以上的超强力量，才能打碎虚空，压缩空间形成短暂的黑洞效果。
　　陈玄，恐怖如斯。
　　即便满脑子的无法理解，也由不得她不服。
　　被打飞后，她晕头转向的掉进了两万里之外的无垠海，一睁眼便是无尽的荒兽。
　　嗷嗷待哺的荒兽们对着她口水横流。
　　荒兽群虽然不如虚空巨兽恐怖，但也着实吓人。
　　即便是她不惧一般的荒兽，但在无垠海中，断无存活的可能。
　　就好似刚从虎口逃脱，又被狼群围困，那种心情可想而知。
　　若不是院长及时救援，她小叮当已经成了荒兽的粪便。
　　两次莫大的恐惧，是她这辈子都没有经历过的，她的道心瞬间被击碎。
　　当时她的心中只有一个念头：我为何要惹他？
　　谁能想到，此人如此变态，简直就是无敌。
　　这种变态，偏偏隐藏极深，而自己，则是成了第一个装在枪口上的可怜虫。
　　她这辈子都不想再面对这人。
　　一想到这，小叮当就是一肚子的委屈，抑制不住的哇哇大哭了起来。
　　她这一哭，围观者都是一愣。
　　大家满脸的不可思议。
　　平素嚣张跋扈，堪比街头一霸的小叮当竟然被打哭了。
　　这个伏在中年人怀中嗷嗷直哭的嘤嘤怪，会是小叮当？
　　众人大跌眼镜。
　　即便是小叮当被打死打残了，都不如眼前的场景更受震撼。
　　这绝对是明天的新闻头条。
　　这一哭，小叮当变身较弱小萝莉，立刻博得了不少同情。
　　这个陈玄，还真是狠，竟然把小萝莉揍哭了。
　　简直岂有此理。
　　一时间，众人对陈玄怒目而视。
　　中年人也头一次见小叮当这种姿态，尴尬中又是一阵心疼。
　　小叮当道心破碎，怕是要好一阵子才能恢复过来。
　　这次交流会，她肯定不会再露脸了。
　　而这个来自南瞻洲的陈玄，自然就霸占了铁汉榜的榜首。
　　成为名副其实的年青一代炼体第一人。
　　赤光十虎自然不是他的对手，只能跟在他屁股后面吃灰。
　　“嗨...没想到会有这么一天，赤光洲失去了铁汉榜第一的位置，悲哀。”
　　中年人在心中微微叹气。
　　炼体榜是战斗力榜单，是真正的天骄，含金量比炼器炼丹高多了。
　　他知道，眼前这个年轻将会名声鹊起。
　　南瞻洲出龙了啊。
　　而他，接下来要考虑的是，赤光洲败北，他如何跟赤光王交待。
　　想到这，他轻抚小叮当脑袋，轻声道：“咱们回吧。”
　　似乎是因为自己辜负了院长，小叮当心中又是说不出的憋屈。
　　她强忍着对陈玄的恐惧，好似被欺负了的小孩要找家长撑腰一般的口吻，冷声道：“陈玄，你别得意，小龙女姐姐会帮我报仇的。”
　　陈玄一怔。
　　心中那一丝微不可察的怜悯也消散。
　　小叮当竟然还有胆气挑衅自己。
　　“很好，尽管来就是。”
　　围观者再度震惊。
　　竟然扯上了小龙女。
　　那可是天榜第一的牛人，人域现存的唯一一位真龙。
　　年轻一辈的天骄中，尚未出现值得她出手的人。
　　陈玄哪来的勇气？
　　竟然应下这一战？
　　其实完全可以无视小叮当的话，那不就躲过去了吗？
　　为何要头铁？
　　小叮当和小龙女完全不是一个层面的对手啊。
　　陈玄这种姿态，绝对会惹恼小龙女，她就算不想出手的也少不了过来教训陈玄一顿了。
　　那么，接下来的这一战，更值得期待。
　　他们哪里知道，并非陈玄托大。
　　而是如今他已经冒头，替代小叮当成为铁汉榜第一，天榜前十。
　　自然会被同为‘无敌道心’的小龙女盯上。
　　两人之间的这一战，已经不可避免。
　　除非其中一个自毁道心...
　　当然，敢选择无敌道心的天骄，在面对挑战，是绝不可能退缩的。
　　围观者已经震惊的不像话。
　　纷纷议论着接下来的那旷世一战。
　　而主播们已经开始猜测和预告起来。
　　铁汉榜第一的陈玄，天榜第一的小龙女，会不会有一战？
　　两人谁会更胜一筹？
　　一时间，这个消息像是长了翅膀一样在七洲网络上传播开来。
　　以小龙女的名望，这一战若是真能打起来，绝对是这一届七洲交流会上最值得期待的。
　　“哼。”
　　冷哼一声，小叮当就钻进了中年人的怀里，离开了演武场。
　　陈玄也不在逗留，直接会了馆舍。
　　学子们亲眼见证了这旷世一战，心中对接下来的切磋更为期待，心满意足的离去。
　　.
　　云朵之上。
　　张雄一脸的目瞪口呆：“这结果整的我都不会了。”
　　他本来还打算适当的时机出手，将陈玄救下。
　　没想到结果出乎他的预料，陈玄一脚把小叮当给踢飞了。
　　这小子，力气可真不小。
　　程启天皱眉道：“陈玄这个变数也太大了，事情似乎越来越脱离掌控了，他把我们本来的预测和安排全部打乱了。”
　　张雄嘿嘿笑道：“铁汉榜榜首的含金量大，咱们南瞻洲能获得参与‘气运之争’的名额又要多出两个...咱们本来还想着能争到一个两个就可以了，可现在一个陈玄就给咱们带来四个名额了。”
　　他满脸忧伤：“可咱们哪有那么多的厉害天骄？咱们学子团除了小魔女，其他人的实力都不足以在气运界存活下来...这可如何是好？”
　　程启天点头道：“现在看来，陈玄也是有实力去气运界的。罢了，到时候再说吧。”
　　张雄道：“陈玄这小子真给咱们南瞻洲争气。”
　　“咱们南瞻洲有希望在七洲交流会上一炮打响。”
　　“这小子要出大名了。”
　　.
　　学首会议上，众人似乎还在回味刚才的哪一战。
　　小魔女面色如常，心中却是在翻江倒海。
　　昨天她还在劝说陈玄退一步，避开与小叮当的一战，他绝对不是小叮当的对手。
　　没想到转眼就被打脸。
　　陈玄竟然把小叮当给揍哭了。
　　这小子，竟然是人域学子中炼体第一？
　　简直荒唐，南瞻洲竟然培养出了炼体榜榜首。
　　她不得不再次刷新对陈玄的认识。
　　可这么一来，陈玄就是天榜前十了，排名还要高过自己。
　　成为南瞻洲最强的天骄。
　　想想自己就是无语，高层树立南瞻洲四大学首，被寄予厚望。
　　高层希望他们四人在交流会上大放异彩。
　　现在倒好，易哉风没有存在感，连学首会议都没资格参加，段横被赤光十虎打伤，肖雅儿还在等念力交流会。
　　最被看好的自己，一直被当做底牌，前期不准出手，就等着后面一鸣惊人了。
　　却没想到交流会才几天，四大学首没出成绩，陈玄就一鸣惊人了。
　　甚至连排名都超过自己了。
　　小魔女心中一阵忧伤，这算怎么回事呀？
　　难不成自己就是一个摆设么？
　　陈玄这么牛，自己还好意思当南瞻第一学首么？
　　正想着，小魔女扫了一眼会场，顿时一怔。
　　什么时候学首会议人变得这么少了呢？
　　历年都是济济一堂的学首会议，如今竟然只剩下几个人。
　　见众人都在默默想事情，楚封开口感叹道：“这一届的七洲交流会...还真是出人意料啊。”
　　他扫了一眼会场，摇头道：“会场上少了小叮当和她的十个彪悍小弟，瞬间冷清了。”
　　叶沉点头道：“往年也是这般，每次重点切磋，都会有大洲的学首退出会议，只是没想到，今年会开始的这么快。”
　　楚封皱眉道：“还不是因为这个陈玄。”
　　“西牛洲禅修们到现在还没到，不必再提。可东胜洲和赤光洲两大洲的人才是最多的，现在倒好，东胜洲被他提前淘汰了，今天又把核心三洲之一的赤光洲给打的直接自闭了。”
　　“看看现在，会场有多凄凉。”
　　此时会场上仅有十来个人。
　　除了中洲六子都在，北俱洲仍是只来了一个代表，南瞻洲仍是小魔女一人在座，而乾元洲的‘乾元三子’也在。
　　满打满算就十一个人。
　　这时，北俱洲的代表起身道：“战宠交流比较特殊，我北俱洲与诸位侧重实战的天骄交流不多，战宠交流会在即，我需要回去做准备，后面就不过来了...告辞。”
　　说完就潇洒离去。
　　众人一怔...一转眼，人又少了一个。
　　现在就中洲、乾元、南瞻三洲的十个人参会了。
　　北俱洲以战宠起家，在战宠培养领域几乎是垄断的地位，每届的交流会也不是打打杀杀，其他洲也有人参加。
　　跟北俱洲比起来，其他大洲水平差的太多。
　　北俱洲学子的战斗力多是依靠战宠...所以在天榜上的排名普遍较低，他们也是兴趣缺缺。
　　他们将会在战宠交流会上大放异彩，这才是他们的主场。
　　之前还有个代表参会，现在干脆直接退出了。
　　.
　　突然，叶沉笑道：“这倒是省事了。”
　　他一脸的神采飞昂：“往界的交流会，每次留到最后的也都是咱们中洲之人...咱们中洲的学子看着其他各洲争来斗去，可到最后，往往也只剩下中洲之人，还是窝里斗。”
　　“我中洲天骄，历来是最多最强的...”
　　“天榜前五，多是中洲之人，其他大洲，最多是陪衬。”
　　“这届的天榜第一小龙女，虽然不常露面，但她出身龙岛，龙岛依托中洲，她也算是大半个中洲人。”
　　“所以，人少点也是好事，咱们也能早点切磋。”
　　中洲六子纷纷含笑点头。
　　往届的交流会，其他大洲的学子往往都是铺垫。
　　虽然他们各有擅长，霸占着各大榜单。
　　但在最重要的天榜争夺上...还是中洲人自家的事。
　　今年这种情况，不过是少了些乐趣，结果都是一样，仍是中洲的学子霸占天榜前五。
　　见他们这副说辞，一副中洲天下第一的样子。
　　乾元三子没有说话，小魔女却坐不住了。
　　乾元洲以念力修炼为主，他们只要牢牢霸占念师榜就心满意足了，就算对天榜有企图也搞不出来什么大动作来。
　　但小魔女所代表的南瞻洲却是表现不错。
　　她本人位列天榜第十，陈玄也已经顶替小叮当的位置，比她还要靠前。
　　天榜前十中有两位，这已经是南瞻洲历年中最好的成绩了。
　　这么好的机会，南瞻洲绝对想要更进一步的。
　　虽然心中不服气，但小魔女也没有说话。
　　可一向嚣张的楚封似乎看懂了她的表情，突然阴阳怪气道：“小魔女，你们南瞻洲还有想法？”
　　小魔女面色一冷，不客气道：“我与陈玄自然想要更进一步...”
　　天骄争霸，不存在谦虚一说，有什么便要说什么。
　　中洲六子一怔..
　　提到陈玄，常采冰心中一动，不知道在想什么。
　　而其他天骄则是面带轻蔑之色。
　　楚封道：“小魔女，你对陈玄的信心过头了...”
　　“中洲龙岛小龙女，磨砺的乃是无敌道心，即便是我们中洲六子，也自愧不如。”
　　“陈玄那厮，竟然还想跟小龙女做过一场，简直是不自量力。”
　　“你还是去好好打听一下吧。”
　　小魔女一怔，竟对陈玄生出一股莫名的信心，毫不示弱：“陈玄一定能赢。”
　　.
　　正在馆舍中休息的陈玄似有所感。
　　他打开手机。
　　论坛上全都是在讨论他跟小龙女的一战...
　　“呃...看来想看热闹的人还真不少呢，我跟小龙女都没说话呢，网上的消息就满天飞了。”
　　随即他看到了网友们给自己的新注解。
　　【一人灭东胜，丹器双绝；横推赤光洲，炼体第一人。】
　　得，又得罪了一个大洲。
　　网友们还真是看热闹不嫌事大啊。
　　接着，陈玄看到了小魔女发在学子群里的交流安排。
　　“明日，大组切磋：念力交流。请各位念力领域的天骄早做安排，及时参加。”
　　念力领域大组切磋...
　　陈玄目光一凝，在拍卖会上搞事，导致自己多花了一百万元石冤枉钱的刘霸，不就是乾元洲的念力世家刘家的人么？
　　看来，明天要去凑凑热闹了。

第443章 重名率也太高了
　　一人灭东胜，丹器双绝；横推赤光洲，炼体第一人？
　　见网友们给自己这么高的赞誉。
　　陈玄心中一热，无敌道心在体内疯狂跳动...
　　稍倾，无敌道心冷静下来，但陈玄分明能感受到，无敌道心所蕴含的氤氲气机要比之前强大了许多。
　　打败炼体榜榜首的小叮当，无敌道心再度得到了磨练，已接近离小成境界。
　　陈玄在心中思量。
　　看来，只有将各榜榜首挑落马下，才算是在某个领域拥有无敌之姿，无敌道心相应会得到磨练。
　　网上炒得更火热的是陈玄与小龙女的未来一战，网友们纷纷猜测谁的胜算更大。
　　陈玄看了一会儿就微微皱眉。
　　虽然网友们这是在引战...但无数人的期盼推高了热度，大势已成。
　　他的心境已经受到影响，若是可以忽视此事，无敌道心会不可避免的受损。
　　“这是把我和小龙女架在火上烤啊。”
　　“虽然不喜欢被人左右，但这一战似乎早就无法避免了。”
　　“无敌道心之战，我很期待。”
　　.
　　在人域，除了七座大洲的大型陆地，在海岸线不远处，活在无垠海的深处，也存在着无数个大大小小的岛屿。
　　位于无垠海深处的大部分岛屿都是妖兽的家园，仅有临近大洲的一些岛屿，才有可能在海兽的包围下存活下来。
　　龙岛便是其中最出名的一个。
　　龙岛虽是一个岛屿，但面积庞大到堪比小型大陆的岛屿，位于太平洲东侧不远处。
　　岛上只有上亿人口，所以建筑物不多，原始生态保护的比较好。
　　奇山俊秀、绿水蜿蜒长流。
　　百年前，龙岛也曾是妖兽的乐园，直到一位龙族王者降临此岛，将岛上妖兽屠戮殆尽，又建造大型阵法拒亿万海兽与岛外，将这里建设成为自己独属的修行道场。
　　根据无法证实真伪的小道消息，这位龙王与是中洲人王司马太平的女儿有染。
　　司马太平乃是人域第一高手，天王境九品的巅峰武者，据说他已经半只脚迈入只存在于传说中的武道新境界。
　　所以算起来，龙王算是人族女婿。
　　而更为隐晦的坊间传闻则是，有一天，无垠海上突然激起万丈海潮，上百条真龙降临龙岛，要将与人族私通的龙王带回龙域。
　　危急时刻，司马太平出手了，他自然不乐意看到自己的女儿守活寡。
　　据说那一夜，风高雨急，大浪直冲天顶，一战过后，上百条真龙伏尸无垠海。
　　无垠海中的海兽们美美的吃了一顿大餐。
　　在人域吃了大亏，龙域自然不会善罢甘休。
　　再后来，不知道发生了什么，这位龙王还是被带离了人域。
　　有人猜测是龙族太强大，即便是司马太平也不得不退步。
　　也有人认为是这位龙王不愿看到因自己而引起人龙两族大战，欠下滔天血债，便主动受伏。
　　.
　　龙岛之上，中央地带的宫殿群落。
　　不生烟火，一片冷清之意。
　　一株极为古老的桃树挂满一树桃花，一个绝色女子身着单薄的衣衫站在树下。
　　她长发挽到了脖颈处，用一条红色的发带系着，发带垂下，顺着玉背垂到了纤细的腰间，腰间束着裙带，深绿色的百褶长裙素素婷婷。
　　她的眼中好似一汪湖水，平静恬淡。
　　敖琼手捻桃花，思绪飘飞。
　　“娘亲曾说这株桃树是她与爹爹的相识之处，为了纪念，这株桃树被培养成为了高品质灵植。”
　　“娘亲虽然在我面前强装笑颜，但我分明能感受到她心思的那股哀思。”
　　“爹爹，到底长什么样子呢？额头上也有犄角吗？”
　　她轻抚额头的的一对如海宫珊瑚一样惹眼的碧玉犄角。
　　“只因这么一个男子离开，娘亲竟然心伤了十几年...爹爹究竟是怎样的伟岸男人？”
　　“跟男生谈恋爱...这么上瘾的吗？”
　　若是自己也谈恋爱，会是怎么样的呢？
　　可天有不测风云，若是对象一不小心死了..被抓走了..劈腿了...
　　自己会不会像娘亲一样痛苦十几年？
　　想到这，小龙女心中一阵恐惧。
　　赶紧掐死了刚冒出的念头。
　　随即她又想到七洲交流会。
　　好想这次的交流会冒出了一个很厉害天骄，叫陈玄的。
　　今天把小叮当那个“小恐龙”都揍哭了。
　　想象了一下小叮当哇哇大哭的样子，小龙女顿时觉得有些暗爽。
　　这个油盐不进、如金似铁的暴力丫头也有今天...
　　随即她又皱起眉头。
　　这个小丫头还真会给自己惹事，打输了还嘴硬，竟放言让自己帮她找回场子。
　　这个陈玄...也颇有些不知天高地厚。
　　一个凡体凡命的小武者。
　　竟然也有胆子磨砺无敌道心。
　　绝对是一个坐井观天之辈，头脑一热就选择了无敌道心，却不去想一想，无敌道心意味着什么？
　　无敌道心，意味着无数次的越级挑战。
　　意味着想要成功，就要成为唯一。
　　越到后面，磨砺就越艰难。
　　如果能走上巅峰...他将对上七洲人王。
　　直到天下再无敌手。
　　这是一条无敌的路，千难万阻，且有无数座大山横在路的尽头。
　　陈玄，他哪来的勇气？
　　自己本以为这次不会跟陈玄对上，没想到他竟然杀出重围，站在了天榜前十。
　　这...
　　意味着，自己已经无法忽略的他的存在。
　　他的无敌道心，已经影响到了自己。
　　而武道论坛上的推波助澜，已经成为一种大势，这更是意味着，若是自己忽视此事，道心将面临崩溃的风险。
　　所以。
　　这一战，已无可避免。
　　想到这，小龙女眉毛一挑...
　　“自我被外界所知，还尚未出手过，便被列为天榜第一。”
　　“即便是这次交流会，也未必能有人敢来挑战我。”
　　“没想到半路杀出一个陈玄来。”
　　“可笑，我一个‘双王体’竟然要去欺负一个凡体凡命的小武者...”
　　.
　　电话响起，陈玄按下接听键。
　　“梦轻轻，你怎么打过来了?”
　　“陈玄，我来不了交流会了。”电话那头的梦轻轻道。
　　“你本来也没来啊。”
　　“我本来是想参加的，但是家族联合会搞的‘试炼团’要前往各大洲试炼，这是难得的提升机会，很重要，但是我也想去争一争交流会的念师榜...”
　　“所以，我想先跟着试炼团，等到念力大组交流的时候，再临时传送过去。你知道的，南瞻洲只有梦家和肖家两大念力世家，肖雅儿出马了，我们梦家不能没人出席。”
　　梦轻轻一副可惜的口气道：“但是出了点意外。”
　　“逍儿和寻儿也在试炼团吧？出什么事了？”陈玄心中一紧，问道。
　　“放心吧，她们俩一根毫毛都没丢，好着呢。”梦轻轻打趣道。“问题是我现在传送不过去。我们现在西牛洲呢，西牛洲的交流队伍被堵在无垠海上过不去，他们又不甘心就这样退回来。据说是有大妖挡路，现在通往中洲的小型传送阵也不敢开，生怕在半路被空间海兽给拦截了。”
　　“这样啊。”陈玄皱眉，原来禅修们被无垠海中的大妖拦截了。
　　“所以，我想请你帮个忙，代表我们梦家出席这次念力领域的大组交流。你不用做什么，只要走走形式就好了，总之，我们梦家得有人在场的意思。我已经跟高层申请过了，你若是答应帮忙，可以全权代表我们梦家。”
　　陈玄一怔，梦轻轻这是临时过不来了，又不想错过这次机会，所以请自己帮忙，代表梦家露下脸，帮梦家刷一下存在感。
　　自己什么都不用做，只要在梦家的席位一坐就好了。
　　这倒也不错，据说大组交流也是分层次的，大家族的代表能接触到高段位的交流，能聆听高段位的交流，绝对受益匪浅。
　　“可以。”陈玄答应了下来。
　　“嗯，太感谢你了，对了，我们试炼团最后一站可能是中洲，到时候碰上了请你吃饭哈。”
　　见事情搞定，梦轻轻顿时开心起来。
　　放下电话，陈玄心中一喜。
　　逍儿和钱寻又可能会来中洲...好久没有见过她们俩了。
　　陈玄的心中顿时浮现出文逍儿那温婉可人的娇俏脸蛋，嗯，还有钱寻那火辣辣勾人的绝世美颜。
　　.
　　中洲太平城郊外，吞雾山。
　　小李照例将最新搜获的资料带进七王奖评选大殿。
　　大殿里的这帮老家伙可都不是一般的人物，他们负责每年的七王奖评选，无论是提名还是最终的荣获大奖，都会在他们的反复筛选评比中产出。
　　“小李，你的带来的消息有点滞后了哈，你看，我在武道论坛上闲逛的时候，看到的消息，比你给的还要齐全呢。”
　　一名眉毛胡须都很粗的老者撇嘴道。
　　“宋老，论坛上的消息都是未经证实的。而我们情报小组的消息，都是找各大协会和组织确认过的。”
　　小李笑着解释道。
　　那老者摇头道：“我觉得，网友们总结的都很到位啊，每件大事不但有事实描述，还总结出了其深远意义和影响，我们评选人直接拿过来用就好，倒是省了不少事。”
　　小李微笑点头，心中却是一阵鄙视。
　　偷懒到这个份上，还好意思说出口。
　　不过他也认同老者的话...网友们个个都是人才，说话也好听，还都很有思想深度，他也很喜欢逛论坛。
　　另一老者道：“别扯了，咱们把要确定的几个奖项整理一下吧。”
　　众人立刻讨论起来。
　　“今年的战宠奖早就商定了，给‘蛋内升阶理论’的实际提出者南瞻洲学子陈玄，对了，备注上有写，提名的时候要照顾一下南瞻洲战宠师协会的龙副会长。”
　　“嗯，至于炼器奖...对了，小李，那一批强化版合金战刀战甲的炼制者找到了吗？”
　　“尚未找到，只知道在南瞻洲。”小李忙答道。
　　“无所谓了，最近市面上出现了一批更惹眼的改良版宝器，我们权衡了一下，这种改良对宝器威能的提升很大...所以今年的炼器奖他当之无愧。”
　　文书边念边记下：“炼器奖获得者，为改良宝器（撼地护腕、蕴雷枪）炼制者：南瞻洲炼器大师陈玄。”
　　另一白眉老者道：“阵法奖是我们小组负责的，我们注意到这批改良宝器上的阵法对阵法领域造成了很大的冲击，据说今年的阵法界连交流会都不关注了，而是集中所有人手拆解新型阵法...阵法学院那边的消息说，这种新型阵法有望让阵法事业的发展提前一百年。”
　　嘶...
　　众人一愣，没想到阵法领域会出现这么大的盛举。
　　即便是在历年的七王奖中，能将一个领域的发展加快百年进度的...也是绝无仅有的。
　　今年的七王奖，颁布的时候，绝对会轰动全人域的。
　　众人都是心中激动。
　　一人问道：“我记得改良阵法的研发者是阵法领域的领头羊，中洲阵法学院吧?”
　　“是的，所以我们打算将今年的阵法奖颁发给中洲阵法学院，但是学院那边不接受。”白眉老者道。
　　“不接受七王奖？”众忍一愣。
　　“莫非他们想谋求更高的奖励，七王奖终生成就奖？”
　　“非也，他们的回复是，新型阵法是他们学院开发的不假，但在其中起到决定性作用的是一名叫陈玄的客座教授。阵法奖他们受之有愧，希望我们能颁发给陈玄教授。”白眉老者解释道。
　　“这倒是能理解。”一人道。
　　“能研发出新型阵法...这个教授绝对是耗费了一生的心血，这个奖，他值得。”
　　“中洲阵法学院这个客座教授也叫陈玄？”
　　“哈哈哈，刚才那个冒出了两个陈玄，一个是南瞻炼器大师，一个是南瞻学子，现在又冒出一个中洲老教授也叫陈玄...”
　　“这重名率也太高了吧。”
　　“有趣有趣，‘陈玄’已经拿了三个奖项了。”
　　商定完几个奖项的获奖人选后，众人又陷入沉思。
　　“剩下的几个奖项实在有点不好选啊，要不是没有出现突出贡献的人选，要么就是信息还没落定。”
　　“炼丹奖...今年可能要流产了，东胜洲几乎没什么动作。”
　　“元符奖也是...已经连续流产好几年了，你们说，元符领域是不是废了啊。”
　　“念力奖倒是有些眉目，据说南瞻洲梦家有些动作，但是还不能确定。”
　　小李插话道：“各位老师，明日便是念力领域的大组交流，据说乾元洲会丢出重磅来...具体如何，明日自会见分晓。”
　　众人连忙点头：“乾元洲作为念力修炼最发达的大洲，值得期待啊。”
　　“小李，明天晚上我们要看到大组交流的第一手信息。”
　　又有人道：“禅修奖呢？”
　　“禅修们最为低调，他们就算做出了惊天大事也会憋在心里，还要我们主动去发掘...着实有些恼人了。”
　　这话众人很是赞同，他们最头疼的就是禅修了。
　　一棒槌都敲不出几句话来。
　　“这次交流禅修们要来迟了，我们等几天再商量吧。”
　　“对了，军方高层传来消息，今年的万族研究奖给南瞻洲万族研究局，他们在对上等异族血脉的研究上似乎有了重大进展，但这个事情涉及军事机密，我们要绝对保密。”
　　“又是南瞻洲？”
　　.
　　翌日清晨，小魔女来找陈玄：“上面通知了，陈玄，你今天要作为梦家代表参与大组交流，还要参与念力师峰会...你做好准备。”

第444章 念力师峰会
　　大组交流，历来都是交流会的重磅事件。
　　每个大组交流都是单个领域的盛大峰会。
　　参与念力师峰会的有各大洲的念力世家、念力师协会、念力学府的核心人员，旁听的人员不限，所有对念力修炼感兴趣的学子都来旁听了。
　　念力峰会会场分为三层，坐在最核心的是来到中洲参与交流会的十几位念力大师，下首则是各大念力世家的代表席位，坐在这些席位上的基本都是各家族的核心学子，最外围则是旁听的坐席。
　　等陈玄到的时候，会场已经人满为患。
　　南瞻洲学子团来的人比较少，除了念力领域的天骄肖雅儿，只有几位兼修念力的学子跟随。
　　小魔女等人因为要参加其他武道小组交流，都没有前来。
　　陈玄径直走向念力世家区域，找到了南瞻洲的两个席位，肖雅儿已经坐在摆着“南瞻肖家”牌子的席位上，而另一个则是“南瞻梦家”的座位则是空着，陈玄直接坐了上去。
　　肖雅儿见陈玄坐在梦家席位上，露出有些愕然的神色。
　　一瞬间后，随即她将脸上的惊诧之色隐藏起来，一脸友好的跟陈玄打了个招呼。
　　肖雅儿的心中一阵恍惚。
　　“陈玄竟然代表梦家出席念力交流...两方的关系已经亲密到这个程度了么？”
　　“肖家和梦家是天然的竞争关系，本以为梦家那丫头会亲自参加这次交流，已经准备好了要狠狠踩一踩梦家，没想到竟然是陈玄顶替上来了。”
　　“陈玄这小子最近出了不少风头，还进了天榜前十。”
　　“论武力或许我不如你，但这可是念力修炼的峰会啊，是我肖雅儿的主场，呵呵。”
　　“陈玄，你既然非要躺这趟浑水，那就别怪我不客气了。”
　　肖雅儿眼中精光闪过，表面上却是一副态度端正的模样。
　　陈玄隐隐感觉到肖雅儿有些怪异。
　　但他不以为意。
　　梦家和肖家的关系，他心知肚明。
　　肖雅儿曾拉拢过他，但他明确表示不屑于参加这种家族争斗。
　　只是，不知道肖雅儿有没有听进去。
　　希望...肖雅儿不会蠢到来惹自己吧。
　　念力世家代表区域共有十几个席位...分别来自六大洲，西牛洲以禅修为主，加之他们的人还被堵在路上，所以没有安排他们的席位。
　　十几个席位，这意味着，像梦家和肖家这种级别的念力世家，全人域一共有十几家。
　　而其中以乾元洲的席位最多，他们占了五个，其中坐在最前首的有三人...看他们的样子应该就是被炒得最热的“乾元三子”了。
　　乾元洲，刘家、郑家、齐家、三大念力世家培养的三位念修天骄。
　　刘页、郑成、齐真诚。
　　分列【念师榜】前三。
　　刘页身材比较胖乎，一副圆滚滚的样子，一双贼兮兮的小眼睛狠狠的盯着陈玄。
　　陈玄明显感觉到刘页看自己的眼神中带着一种敌意。
　　陈玄心中稍稍一愕，随即就明白了。
　　看来这个刘页明显是认识自己的，和刘霸在拍卖会上闹出那场纠纷后...自己已经上了刘家的黑名单。
　　一瞬间，陈玄又感受到了来自大佬席位上的一道敌视目光。
　　陈玄转过头，看到了刘霸。
　　“呵...有意思，原来刘霸也是五品以上的高级念力师。”
　　“今天，可能要热闹了。”
　　因为在拍卖会上抢了刘霸志在必得的一坛千年古酿。
　　而传闻刘霸又是出了名的睚眦必报。
　　想来此人不会善罢甘休的。
　　看到陈玄后，刘页小声的向着两边嘀咕了几句，顿时，“乾元三子”中的另外两人同时扭过头来看陈玄。
　　那眼神中带着轻蔑和一丝意味深长。
　　就好像是在看已经进入陷笼的猎物。
　　陈玄心中一动。
　　若是说，陈玄得罪了刘霸...也仅仅是刘家仇视自己而已，另外两人也一副“看你不爽”的样子就有些就值得推敲了。
　　自己断然是没有惹到另外两家的。
　　除非...
　　想到在拍卖会时候，刘霸在最后关头报价，狠狠的坑了自己一百万元石。
　　陈玄在心中暗暗揣测，莫非，对自己不爽的是另有其人？
　　一个能量更大，“乾元三子”背后家族都以之为尊的人物。
　　宋乾！
　　一番联想后得出的结果，让陈玄在心中一颤。
　　乾元王宋乾，对南瞻陈家恨之入骨的一代枭雄，天王境八品，修为仅在司马太平之下，位列人域第二。
　　因一些旧事，迁怒所有陈姓之人，曾将乾元洲上亿陈姓之人赶出乾元洲...
　　如今在乾元洲，见不到一个陈姓之人。
　　此人...端的是心狠手辣。
　　他盯上了自己？
　　陈寻强作冷静，暗暗思索。
　　宋乾既为一洲之主，自然能量极大，若是想要调查自己的真实底细，也不是难事。
　　虽说自己一家已经在十几年前脱离南瞻陈家，但在满肚子仇恨的宋乾眼里...
　　南瞻陈家突然集体失踪，宋乾失去了靶子和人生目标，一肚子愤怒正无处发泄。
　　万一他迁怒于我...
　　一洲人王，想要弄死个学子，就跟捏死一只蚂蚁一般。
　　即便那学子是个天才人物，怕也没人因此而迁怒一位人王。
　　何况这位人王乃是人域第二高手，真闹大了，除了司马太平，其他人都制不住他。
　　即便是南瞻王想护住我，也不是他的对手。
　　这该如何是好？
　　无论是谁，什么后台，被这么一个大佬给盯上，怕是都要陷入绝望。
　　陈玄心中隐隐有些焦灼。
　　他在心中寻找破解之法。
　　中断交流，直接逃回南瞻？
　　或者躲进苍古世界，直到自己拥有不输于宋乾的实力再回来？
　　.
　　思虑良久后，他心中一颤。
　　体内的无敌道心隐隐作痛，似有崩溃之象。
　　陈玄一恍...自己不能老想着逃避，再这般胆怯下去，连道心都要崩溃了。
　　即便宋乾没有亲自出手动自己，自然是有所顾虑的，各洲人王都在，他也无法一手遮天。
　　何况，自己名声鹊起，潜力越大，人域大佬们就会越看好自己，就越有保护自己的义务。
　　而宋乾，就越发的没可能去惹众怒。
　　所以，还是要出名啊，要充分证明自己的价值...
　　名气、潜力，便是我的价值、也是我的护身符。
　　要不要搞波大的？
　　很快，陈玄心中有了计较。
　　只要自己价值大，宋乾必然不会犯众怒，自己也就相对安全了。
　　但是，还要防备着他暗中搞事。
　　一个人王高手，想要悄默默做点什么事，还不是易如反掌？
　　虽然概率很低，但自己还是要早做防备，总要有一两张应对的底牌。
　　.
　　很快，交流会正式开始。
　　先是一位高级念力师发言，讲述了近年各洲念力修炼的辉煌成就和一些做出突出贡献的家族、个人，他重点赞扬了一下乾元洲在人类念力修炼上的领军贡献。
　　随后，几位高级念力师由浅入深的讲解了一下念力修炼上的一些个人感悟和新的研究方向，倒是引起了众人的一番思考。
　　众人听得如痴如醉，交流会气氛很是火热。
　　过半场的时候，大佬们纷纷屏声，他们讲够了，该学子们接棒了。
　　毕竟，大组交流会本就是学子们的切磋交流。
　　学子间的切磋结果，意味着念师榜的排名归属。
　　“下面，请念力世家的天骄代表们主持交流切磋。”
　　不痛不痒的交流了一会儿后，刘页站起身来，拱手道：“鄙人最近也参加了几场小型的念力交流会，在座的各位天骄都混了个脸熟。”
　　“听闻南瞻洲梦家也是一方念力豪族，但梦家始终缺席交流，很是遗憾。”
　　“今天梦家终于派了代表来，却是有些面生...请这位代表介绍一下自己吧。”
　　闻言，陈玄微微皱眉。
　　这才刚开始，刘页就找上了自己，这么按捺不住么？
　　他葫芦里卖的什么药？
　　见众人都盯着自己，陈玄淡淡道：“南瞻陈玄。”
　　众人一愣，接着便是轰然的讨论声。
　　“南瞻陈玄？莫非此人就是最近风头最盛的那个陈玄？”
　　“坊间传闻‘一人灭东胜，丹器双绝；横推赤光洲，炼体第一人。’的那个陈玄？”
　　“正是你，我见过，昨天他一脚将小叮当踢飞两万里，小叮当哇哇大哭。”
　　“嘶...恐怖如斯。”
　　“他怎么来念力交流了？念师榜上根本就没他的名字啊。”
　　“这个陈玄，已经灭了两洲，霸占了炼丹炼器炼体三榜...今天，终于要对念力领域下手了么？”
　　“应该不会吧，我看他纯粹是帮梦家走走过场的。”
　　...
　　见场中这么大的反应，刘页脸色一黑。
　　他才发现自己大大的低估了陈玄的知名度。
　　自己作为念师榜第一，在念力交流会场，竟然还不如陈玄出名。
　　本来稍一介绍，目的是为了找个理由接下来狠踩陈玄。
　　没想到给陈玄起到了造势的效果。
　　不过，无妨。
　　刘页一抬手道：“陈玄，我最近发明了一个新的念力技能，名为‘闪电七连’，想要给大家演示一下，请你协助一下可好？”
　　陈玄似乎一怔，顿时就明白了。
　　自己仅仅是二品念力师，也不在念师榜上，而在座的念力天骄大多是三品或四品念力师。
　　这个刘页分明是早就打探过自己的底细，知道自己的念力师等级不高。
　　所以，请自己协助是假，让自己当众出糗是真。
　　这‘闪电七连’一听就不是什么省事的技能。
　　一念至此，陈玄淡淡拒绝：“没兴趣。”
　　刘页一怔，似乎没想到陈玄会当着这么多人的面直接拒绝。
　　在他的设想里，当着这么多人的面，别人请你帮忙协助，怎么着也得应下不是？
　　“陈玄，你这样不太好吧？”
　　“大家作为念力世家代表，应以交流会为重。我这个新技能，也是为了演示给大家看，若是效果不错，我愿意将技能的原理和施法方式无偿贡献出来，分享给大家。”
　　见他直接以大义压人。
　　陈玄仍是一脸淡漠道：“我说没兴趣，你想要做贡献，大可换个人协助你。”
　　刘页面色一冷。
　　没想到陈玄如此油盐不进。
　　这时，坐在大佬席位的刘霸声音严厉道：“念力峰会是十年一度的盛会，大家都是抱着无私分享的态度来参加的，你倒好，反复邀请他人的协助邀请，小子，你未免太自私了吧。”
　　陈玄眉头皱了起来。
　　刘霸竟然亲自下场批评他。
　　此人，实在可恶。
　　见状，坐在刘霸身旁的另一老者也不客气道：“这就是南瞻梦家的胸襟？我觉得以后梦家的参会资格需要商量商量了。”
　　底下也有一些脑袋不太灵光的学子议论纷纷。
　　好似陈玄起到了干扰交流会友好氛围的作用。
　　刘页见舆论朝向自己，开口劝道：“陈玄，只是一个类似念力射线的技能而已，你打开念力护盾，不会有损伤的。”
　　陈玄似乎想到了什么，点头道：“也好，我便协助你一下。”
　　他顿了顿继续道：“不过，我也有一个新技能，等会儿需要你来协助，可否？”
　　刘页面色一喜：“自然可以，互帮互助。”
　　他心中暗暗得意。
　　陈玄竟然也有新技能要试验...可惜了，自己一套‘闪电七连’下来，陈玄不疯也得傻上半天。
　　他哪还有机会试验技能？
　　“你可以先撑起念力护盾了，准备好了吗？我要释放技能了。”刘页道。
　　陈玄一瞬间便释放出了好几次念力护盾技能。
　　在听到叮的一声系统提示声后，陈玄意识准备完毕。
　　刘页狞笑一声道：“闪电七连。”
　　念力技能的释放完全通过精神念力进行，不需任何动作。
　　闪电七连，顾名思义是同时释放出七道念力射线，这是乾元洲念力世家刘家的最新研究成果。
　　七道念力射线不是前后相继，而是同时叠加，干扰力大增。
　　在私下实验中，一位撑起了念力护盾的三品念力师中了‘闪电七连’，精神几乎崩溃，哭爹喊娘了大半天才缓过来。
　　三品念力师尚且扛不住，若是二品念力师的陈玄中招后又会是怎么样...
　　刘页简直不要太期待。
　　见技能释放已成定局，坐在大佬席位的刘霸也是目露精光，目光灼灼的望着陈玄。
　　场下的学子们也都望向陈玄，他们单纯是想见证一下新技能的威力。
　　三秒、七秒、二十秒后。
　　刘页、刘霸满脸的期待之色渐渐消失，他们似乎一脸的问号。
　　陈玄奇怪问道：“放了吗？”
　　刘页一怔...
　　他以为陈玄仍能保持镇定是因为‘闪电七连’的精神扰乱作用太大。
　　而陈玄则是被击懵了，所以一时陷入呆愣状态。
　　却没想到，陈玄竟然是一点感受都没有。
　　这，简直邪门了。
　　刘霸也是一脸失落。
　　陈玄这小子，绝对有屏蔽念力干扰的高级宝器...不然他绝对不会安然无恙。
　　这小子，果然是精明的主。
　　要不然，他能答应的这么爽快？
　　失算了，竟然没有坑到他。
　　刘页一脸的不敢置信，急道：“可能是没放出来？我再来一次，‘闪电七连’。”
　　随即，他又是一脸期待的望着陈玄。
　　20秒后，陈玄淡淡道：“一点感觉都没有，看来，你的新技能是失败的。”
　　底下一片轰然。
　　“这个刘页，搞这么大阵仗，最后就当放个屁。”
　　“这不是糊弄人吗？还说什么分享新技能，呸，这垃圾技能，白给我都不要。”
　　“念师榜第一的水平，不过如此。”
　　刘页的脸红的像猴子屁股。
　　他大概也猜到了，陈玄身上是有高级念宝...否则，他绝不会突然答应协助自己演示技能的。
　　自己本想利用这个技能一鸣惊人呢，再顺便踩踩陈玄给糟老头子出出气。
　　没想到最后却把自己坑进去了。
　　正当刘页气的想吐血的时候，陈玄突然道：“现在，该我演示新技能了。”
　　刘页无奈，撑起了念力护盾。
　　他是四品念力师，念力护盾厚实着呢。
　　但他丝毫不敢大意，在念力护盾外面又套了两层...
　　足足三层念力护盾，即便是威力恐怖的‘闪电七连’，也不用担心什么。
　　“陈玄，我准备好了。”

第445章 威力好大
　　由于之前的修炼和历练的时间太紧张，陈玄一直都没有时间好好的修炼一下念力，所以他的目前仍是二品念力师。
　　一品念力师拥有精神干扰类单体技能【念力射线】。
　　二品念力师拥有单体技能【多重射线】和群体技能【念力锁链】，以及防守精神类攻击的技能【念力护罩】。
　　多重射线其实就是瞬发几道念力射线。
　　不过由于同时瞬发需要更高的精神专注度和释放手法，所以目前低级念力师的多重射线仅能做到4到5重。
　　刘家能研发出‘闪电七连’也算是下了功夫了。
　　‘闪电七连’说白了就是瞬间释放七道‘念力射线’，属于‘多重射线’的进阶版。
　　也亏得陈玄依靠暴击系统凝出了上百层的念力护罩，挡下区区七道‘念力射线’完全不是问题。
　　若非陈玄有暴击系统，仅仅一层的念力护罩，绝对防不住‘闪电七连’。
　　那么陈玄的结果就是念海受损，精神崩溃。
　　“好歹毒的刘家，怕是他们在我之前就已经得到了我会代表梦家的消息，所以提前就谋划好了对我的报复。”
　　陈玄心中有些怒气滋生。
　　决定小小的惩戒一番刘页，好让他们知道自己不是好欺负的。
　　听到刘页开口，陈玄直接一道‘多重射线’打向刘页。
　　坐在上首的刘霸凝出一团念力游丝，化作一个漫天细网，念力细网笼罩在台上，如同一个隐蔽的探子一般感受着在场的所有念力波动。
　　陈玄出手一瞬间，刘霸就感受到到了。
　　“呵，我道是什么新技能呢？原来是仅仅三重的‘念力射线’，我还以为梦家搞出了新技能呢。”
　　“这点射线给页儿挠痒痒都不够...”
　　刘霸大为心安...只要刘页不会收到伤害，他就没什么好担心的。
　　他也明白了，陈玄哪有什么新技能，只不过是气不过，便以牙还牙的来上一发而已。
　　呵呵，这便是无能之怒么?
　　刚想收回念力细网，他脸色突变。
　　口中大叫道：“不好。刘页，快躲避。”
　　他只感觉到陈玄三道念力射线中的一道在半路上突然一分为...几百道。
　　数百道念力射线同时袭向刘页。
　　而此时，刘页还在好整以暇的撑着三层念力护罩。
　　以刘霸高级念力师的眼光，场中的局势就好似陈玄手持加特林猛烈开火，而刘页则是以三块薄木板抵挡。
　　刘霸念海中澎湃的念力如海潮版疯狂涌出，化作一只巨手直探场中，想要抓出那几百道念力射线。
　　念力巨手瞬息而至，至少挡下了一大半的念力射线，但还是有几十条念力射线直射刘页念海。
　　刘页只感觉眼前好似出现一片念力海啸一般，念海外沿负责防守的三层念力护罩瞬间破裂，几十道念力射线疯狂刺入自己念海。
　　轰！
　　刘页眼前一黑，伸手乱抓，剧烈的痛感让他瞬间就想将自己撕成千条万缕。
　　“啊！”
　　一声声凄厉喊叫震荡着众人的耳膜。
　　刘霸眼神一变，瞬间打出几只念力巨手，牢牢的控制着刘页的身体，以防止他自残。
　　同时，一朵散发着温软宝光的七瓣小花被他祭出，刘霸眼中露出不舍之色，但还是直接丢向刘页。
　　宝花触体便化作点点光华融进刘页身体。
　　张牙舞爪的刘页渐渐的安定了下来。
　　瞬间的变故让众人都惊呆了。
　　学子们从没见过这种景象，他们被刘页的嘶吼和疯狂脸色给吓到了。
　　即便是在地狱受拔舌之刑...也不过如此吧？
　　几个胆小的女生一脸惊慌，仓皇后退。
　　而端坐在大佬席位的高级念力师们也是有些愕然。
　　众人都是震惊于陈玄的“新技能”为何拥有如此恐怖的威力。
　　别说刘页撑起了念力护罩，即便是他门户大开...以陈玄二品念力师的水平，也做不到这种恐怖的杀伤力。
　　若不是刘霸及时出手，刘页怕是已经疯掉，并且遍体鳞伤了。
　　这种念力技能若是分享出来，绝对是念力界的福音。
　　能让低级念力师拥有强悍的杀伤力。
　　几位见过大场面的老者眼中隐隐露出期待之色。
　　“蕴神花？”
　　一名老者认出了刘霸祭出的宝花。
　　他们自然是认识这种宝花的。
　　蕴神花，六品天材地宝，随身携带可以温养念海，稳固境界，一次性使用可治疗被重创的念海。
　　这是极为稀有的念力系疗伤圣药。
　　为了保住刘页这个念力天才，刘霸这次是大出血了。
　　刘页虽然被稳住，但他念海几乎崩碎，后遗症仍在。
　　他双眼圆整，双手疯狂锤头，这次倒不是因为脑袋疼痛，而是因为念海中一片空白。
　　他一时半会忘了自己是谁，身在何处，只知道自己受了莫大委屈。
　　看到眼前的陈玄，刘页眼中生出一股仿佛与生俱来的恐惧之感，目光连忙躲闪。
　　待看到刘霸，他似乎想起了什么似的突然双眼猛睁，一脸愤怒的骂道：“老东西，我记得你了。”
　　刘霸一怔，脸色瞬间变冷，他不知道刘页在发什么疯。
　　却听刘页继续骂道：“刘霸，丧尽天良的狗东西。”
　　“你以为我记不得你是谁？十年前，你常常趁着我父亲外出，只剩我孤儿寡母在家时，偷偷潜进我家中...”
　　“禽兽！”
　　“每次...之后你都将我当天的记忆封印。”
　　“哈哈哈，这次倒好，封印破碎，我都想起来了，我要揭...”
　　刘霸面色剧变，瞬间凝出一道念力巨锤敲晕刘页。
　　他老脸微红，怒斥道：“页儿...杨页，你胡说八道什么？”
　　随后，见众人都脸色怪异的看着他，便一脸正经的道：“大家在念力学校学过的，念海被重创后容易出现各种幻想症状。”
　　“呃...这个症状时的表现，其实只是他自己平日里的胡乱臆想而已，这个页儿，不，杨页的思想颇不端正啊。”
　　台下众人都露出一副“我懂得，明天看花边新闻”的表情。
　　连陈玄也没想到会发生这么暖心的一个小插曲。
　　见事情越发不可收拾，其他几位大佬都出来打圆场。
　　“确实如此，杨页这孩子的反应是教科书上念海受伤后的典型案例。”
　　“刘霸老师的人品是有目共睹的，绝不允许这种污蔑之词存在。”
　　“快来人，送刘页回刘家，关起来，莫要让他再胡言乱语。”
　　交流会乱成这个样子，一位大佬宣布休会半小时。
　　刘霸直接带着刘页和其他刘家之人逃离了现场。
　　但身在现场手持拍摄设备的主播们都是一脸兴奋。
　　没想到来参加一次大组交流，竟然还能搞到这种花边新闻。
　　这种带点颜色的花边新闻可是热度最高的，想来刘家又要为娱乐事业贡献一份力量了。
　　总之，刘霸的名声是彻底臭了。
　　而作为当事人的刘页，等他清醒过来之后，又会是什么想法？
　　他的榜首位置肯定是没了...而陈玄，竟然能释放出这种恐怖的念力技能，绝对会在念力界引起一番轰动。
　　原来，陈玄也是一位念力天才。
　　他不只是代表梦家过来意思意思的。
　　他是真的是瞄着念师榜来的。
　　而陈玄动辄碾压一洲的名声在外。
　　他已经横推了东胜洲和赤光洲。
　　而念力修炼，是乾元洲的地盘。
　　莫非，他今天看上乾元洲了？
　　这...简直太震撼了。
　　一时间，众人议论纷纷，陈玄再度成为话题人物。
　　而念力峰会才进行到一半，陈玄前来踢馆，逼疯‘念师榜’第一的刘页，力压“乾元三子”的消息已经满天飞了。
　　.
　　半个小时后，念力峰会继续进行。
　　乾元刘家的人全部离场，而其他天骄和大佬都刻意避开了刚才的话题。
　　天骄们绝口不提‘新技能切磋’的议题。
　　有刘页前车之鉴，现在就算给他们一百个胆子，也不敢跟陈玄过招了。
　　是以，往届念力峰会上热度最高的‘天骄新技能交流切磋秀’议题直接被砍掉，峰会进入下一步的“念力界发展现状和未来探讨”的议题。
　　陈玄仍是老神在在的坐在梦家席位上。
　　他没有发言，但明显感觉到，全场，特别是学子们的目光大多聚焦在自己这。
　　另外，家族席位的几道怨毒的目光也不时的射了过来。
　　目光来自乾元洲的另外四家天骄代表，以及大佬席位的几个老者。
　　注意到这点，陈玄在心中暗暗皱眉。
　　呵...有意思。
　　刘家下场那么惨都没吓到他们。
　　竟然还有些跃跃欲试的感觉。
　　看来，果真如我所猜测，想要针对自己的不只是刘家，真正起作用的是另有其人。
　　如今刘家跨了，其他几家渐渐按捺不住了。
　　只是不知道，他们会以什么样的方式针对自己。
　　陈玄表面不做声，心中暗暗警惕着。
　　聊到念力界现状和未来，仍是各世家天骄代表们探讨发言，而大佬们时不时的点评几句，或夸赞、或批评、或提出意见，一时间，会场气氛又渐渐热烈起来。
　　这时，‘乾元三子’之一的郑成突然将议题引到门户之见上。
　　郑成是一个长脸青年，长相稀松平常但眉宇间有些傲气，他说话中气十足：“鄙人以为，阻碍念力发展的最大障碍是门户之见和敝扫自珍。”
　　“大家都知道，念力师一直人丁单薄的原因是越往后期，提升越难。靠冥想得来的念力水滴实在太少，而想要快速提升的唯一途径便是顿悟了，所以有价值的念力箴文就而别珍贵。”
　　“而各大家族都在古迹中发掘到一些念力箴文，有些家族藏着掖着，丝毫没有分享精神。”
　　“试想，若是各家的箴文都能分享出来，整个念力修炼界将会迎来快速发展。”
　　说这话的时候，郑成的视线不着痕迹的扫了陈玄一眼。
　　陈玄心中一动...隐约猜到了什么。
　　乾元洲郑家的老者点头道：“确实如此，不过呢，也不是那么严重，各大念力世家的箴文也都有一定程度的分享，互相提高嘛，对谁都有益处的，仅有个别家族仍在藏私。”
　　他继续道：“其实呢，品质差点的箴文倒也不用非要分享，但是那种高品质的箴文，对我人域念力师的整体提升非常大，这些高级箴文都是从古迹里挖掘出来的，算是人类的共同财产，个别家族可以先行使用，拥有一些优势，但是，不能总是藏着掖着。”
　　众人都是赞同。
　　“是啊，其实没有什么念力箴文是能一直藏得住的，还不如大方一点，早点分享出来。”
　　“对对，你来我往，大家一起提高多好。”
　　“同意，那种阅读别人箴文，自己却藏私的家族实在是太自私了。”
　　会场上下一片的附和之声。
　　这时，见火候差不多了，‘乾元三子’之一的齐真诚突然一拍桌子道：“诸位，说到这话题我就来气...因为，我得到消息，在场的一个念力世家在几个月前发掘出了三篇神级箴文，但是他们一直在偷偷使用，至今都没有泄露出来。”
　　齐真诚一脸的阴柔之色，但他说的话却引起了震动。
　　“神级箴文可是能让几乎所有品阶的念力师都能触发一次顿悟的。”
　　“不会吧？三篇神级箴文？这种级别的箴文历史上一共也没出几篇啊。”
　　“什么家族这么走运，竟然一次性获得三篇神级箴文，发达了啊。”
　　“必须要让他们分享出来，神级箴文是上苍赐予我们的宝物，绝不能私藏起来。”
　　“对！私藏神级箴文，想要犯众怒吗？”
　　一时间群情激奋。
　　众人都激动起来，这可是神级箴文啊，几乎能让所有的念力师都能触发一次顿悟的。
　　特别是那些高阶念力师，他们的顿悟更为难得，神级箴文对他们更为重要。
　　就连台下的一些念力师学子也都是满脸渴望。
　　三篇神级箴文便意味着三次顿悟。
　　三次顿悟足以让中低阶念力师提升一个大层次了。
　　一旦能把这三篇神级箴文逼出来，就意味着自己能获得一次大的提升。
　　这简直是天上掉馅饼的大好事。
　　财帛动人心，而这三次顿悟的，更是让在场的很多人的贪念疯狂生长着。
　　“是哪个家族？自己站出来道歉。”
　　“不要顾及他面子了，齐真诚，直接说出来是哪个家族？”
　　一些贪心大起的念力学子吼了起来。
　　见状，就连一些念力大佬，也有些心动。
　　全场中，唯有一小部分人仍保持着冷静，他们不是没动心，只是觉得突然躁动起来的场面有些陌生，心中生出警惕，不想被气氛带动。
　　见众人起哄，齐真诚转头看向大佬席位。
　　郑家老者见火候正烈，点了点头。
　　齐真诚伸出双手做了一个下压的手势，示意众人安静一下后，他伸出手指向陈玄：“这个家族就是南瞻洲梦家，家族代表，陈玄。”
　　原形毕露，剑指陈玄！
　　众人都是一愣。
　　全场目光集中到了陈玄身上。

第446章 针对
　　所有人都有些诧异。
　　这个私藏神级箴文的可恶家族竟然是南瞻洲的梦家。
　　而家族代表竟然是陈玄...
　　梦家竟然发掘到了三篇神级箴文，这运气简直让人万分妒忌。
　　这会给梦家带来多大的提升。
　　现在的梦家看似低调，实则早就变得非常强大了吧。
　　而陈玄这位最近冒出来的天骄，竟然也是梦家的近人。
　　哦...陈玄一个二品念力师就能释放出那种威力极强的念力技能，原来是借了梦家的光。
　　拥有三篇神级箴文的梦家，能开发出那种强悍的技能，这才能解释的通。
　　而梦家缺席念力峰会，只找了个旁人做代表，分明是不想暴露家族实力。
　　“梦家，私藏人族至宝-神级箴文，性质太恶劣了。”
　　“必须让梦家给一个说法。”
　　“神级箴文是全人类的瑰宝，这是历来的共识。”
　　一时间，不少人看向陈玄的目光都带着些恶意。
　　见状，乾元洲众人心中得意起来。
　　陈玄只是作为孟家代表走走过场的。
　　他自然是没有权利来决定梦家的事的。
　　但眼下，众怒难犯，大家的矛头都指向他。
　　他绝对没办法全身而退，绝对会落得一个狼狈的恶名。
　　他们也看向陈玄。
　　而陈玄，只是淡淡的笑着，似乎早就料到了目前的局面。
　　只听到疑惑道：“仅凭你齐真诚的一句话，就能断定梦家私藏箴文了？”
　　他如今坐在梦家代表席位上，自然要稍稍尽责，立场在梦家这边。
　　而且，他看到台下不少人一副贪婪的样子，心中实在不爽。
　　宝贵的箴文应当分享，这是站在大义上的说法。
　　毕竟，念力师们都希望感悟更多的箴文来提高。
　　但若是梦家当真是发掘了几篇神级箴文，私藏起来的这事，确实是有些摆不上台面。
　　但...
　　那三篇箴文，也不是从古迹中发掘出来的，更不属于这个世界，明明是属于自己的好吧。
　　所以，他心中稳得很。
　　倒不是他要为梦家出头，他知道乾元洲发难也是冲着自己来的，自然就不能遂了他们的意。
　　梦家的保密工作做的很好，齐家应该并没有掌握到梦家私藏箴文的确切证据。
　　听到他这么一说，众人都是一怔。
　　“对啊，万一是齐真诚胡说的。”
　　“齐家也是念力世家，应该不会造谣的。”
　　“可是，神级箴文何等难得，同时出土三篇...这事本身就有点不敢置信。”
　　“齐真诚敢张扬这事，应该是有证据的吧？”
　　一时间，众人都看向齐真诚，盼着他拿出进一步的证明。
　　齐真诚自信的一笑，朗声道：“诸位莫急，我早就知道梦家绝对不会认账的，所以也准备了充足的证据。”
　　他一脸的神秘莫测，仿佛很期待证据展示之后陈玄会是什么表情：“陈玄，你还不认账？”
　　随即他朝着后方一招手，一名脸色蜡黄的削瘦中年念力师站了出来。
　　他似乎有些踌躇，但看到齐真诚的眼色，微微一颤，面上露出一丝狠意，径直走到台前，朝着四处一拱手道：“在下邱导玉，曾是梦家一名执事。”
　　陈玄心中一动，微微凝眉。
　　齐家准备的很充分那，连梦家的执事都给挖过来了。
　　既然如此，想必梦家拥有箴文的事也已经泄露出去了。
　　看来今天这事是难以善罢甘休了。
　　听到他的自我介绍，众人也是恍然大悟，心中信了大半，期待着他接下来的揭露。
　　邱导玉继续道：“作为梦家执事，我可以证明，梦家在几个月之前，确实是得到了三篇神级箴文。”
　　台下一片轰然。
　　还真的是确有其事。
　　好大的狗胆，竟然私藏三篇神级箴文。
　　梦家这事基本坐实，这次要犯众怒了。
　　见群情激奋，齐真诚起身做了一个安静的手势，随后开口道：“大家莫急，请邱先生继续说下去。”
　　邱导玉此事已经顾不了其他的了。
　　他自然是知道揭露梦家，不但会对梦家，也会对南瞻洲的声誉造成不小的损失。
　　南瞻洲怕是没有他的容身之地。
　　而他作为执事却背叛家族，自然也会落得一个小人的骂名。
　　但这些都无所谓了。
　　齐家给的好处实在丰厚，家人也都被转移到了乾元洲，他也会定居在乾元洲。
　　一念至此，邱导玉勇气大增。
　　他深吸一口气，声情并茂道：“诸位，我也是念力师，我深知念力箴文对念力师的重要。我们念力界为何步履维艰，还不是因为有一些自私自利的人没有丝毫分享精神，特别是珍贵无比的神级箴文，几十年都未必能出一篇，对念力界的提高帮助极大。”
　　“神级箴文是古代贤者留给人类的瑰宝，无论是谁得到，他可以获得先期优势，但不能私藏起来，让珍宝蒙尘。”
　　“更何况，分享出来，能收获巨大的名声。”
　　见众人都是点头，他继续道：“但是，梦家走了大运，得到了三篇神级箴文，他们管制极严，只准在家族内部流传...”
　　“梦家如此利欲熏心的行径，置人族大义与何在？邱某对此很是不齿，故而主动脱离家族，不惧风险，站出来揭露此事。”
　　他一副大义凛然的模样，着实感动了不少人。
　　“邱先生高义。”
　　“邱先生不要怕...有我们为你撑腰，梦家奈何你不得。”
　　“邱先生，快将箴文分享出来，让我们瞧瞧是否真的是神级箴文。”
　　见众人都是一脸期待的看向他，他自然知道这才是众人支持他的目的。
　　瞧瞧瞅了一眼齐真诚，在得到一个肯定的眼神后，他点头道：“诸位，箴文篇幅太长，我不方便全部背诵下来，但我可以先将讲出一部分来证明。诸位听仔细些。”
　　“这第一篇名为《庄总梦蝶》，内容为：昔者庄周梦为胡蝶，栩栩然胡蝶也，自喻适志与！不知周也。俄然觉...这是一片短文，后半部分我暂且不提。”
　　“第二篇箴文更为神异，名为《逍遥游》，先摘取片段内容：北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也。....”
　　“...若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，彼且恶乎待哉？...”
　　“前两篇足以证明，所以第三篇我就不提了。”
　　他说完，转头望去，却发现全场静寂。
　　所有人都是一副恍若经年，深思万千的模样。
　　深深的品味了一阵，众人啧啧赞叹起来。
　　“这庄总梦蝶的前半段仅仅是铺垫，点睛之笔绝对在后半段。但仅是品味前半段，就足以让我陷入一种明悟的状态，连停滞多年境界都起了波动，这篇箴文绝对是古代大贤撰写的神级箴文。”
　　一名坐在大佬席位的高级念力师叹道。
　　他一脸的敬服：“以我六品念力师的境界，或许以此文获得一次顿悟，这简直太宝贵了，此文绝对是神人所作。”
　　在刚才矛盾争端的时候，他没有做声，而是冷眼旁观。
　　随即他脸上有些冷色道：“若是坐实了梦家私藏这等宝贵箴文，老朽必然是不乐意的。”
　　他一想到好不容易出土的神级箴文，这么珍贵的东西，他竟然差点错过，就是来气。
　　其他大佬也是纷纷点头，同意他的说法。
　　另一老者深吸一口气，似乎是从回味中悠悠回转过来，感叹道：“这篇《逍遥游》，是我此生读过的最为神圣的箴文之一，其中任意一句都足以让我参悟良久...可惜，怕是这辈子我都无法领悟其中所蕴含的全部大道至理了。”
　　“这篇箴文之高深，已经处于神级箴文的巅峰，接近了能解释大道奥义的大道箴文了吧。”
　　另一老者道：“林老说的是，没想到此生还能读到如此珍文。”
　　越是修为高深的念力师，就越能体会到这两篇箴文的神奇之处。
　　而越是这样，他们在心中对梦家就越是不喜，连带着看向坐在梦家代表席位的陈玄的目光都有些不善了。
　　大佬们满心期待着眼下的矛盾尽快有一个结果，邱导玉好将箴文全文公布出来。
　　台下的众多学子也是沉醉其中，听到大佬的点评，他们更为确信。
　　“呵呵，现在梦家私藏神级箴文的事坐实了吧？”
　　“陈玄，你还有什么好说的？”
　　“作为梦家代表，你是不是该给大家一个说法？”
　　“若是你无权处理，尽快联系梦家出来解释清楚。”
　　陈玄的眼中渐渐有了一些冷意。
　　呵...这个邱导玉背叛梦家，还拿着他的箴文招摇，这让他很是不爽。
　　而他分明能感觉得到，邱导玉已经加入了乾元洲齐家，箴文全篇自然不会轻易拿出来的。
　　而齐家则是要针对自己。
　　果然，齐真诚狠狠的瞪了陈玄一眼，一脸正义道：“陈玄，是你刚才说怎么证明梦家私藏箴文的？我现在给你证明了，你还有什么好说的？”
　　“枉你有点名气，却是护着梦家做这种苟且之事。”
　　“今天，若是不能给大家一个交待，你还有什么脸面留在交流会？”
　　他心中有些得意，也有报复后的快感。
　　陈玄干掉了刘页，基本坐上了【念师榜】第一的位置，骑到了他头上。
　　更有可能博得诸位“横推乾元洲”的美名，他自然不乐意。
　　可若通过眼前的事让陈玄名声扫地，陈玄自然没资格上念师榜了。
　　更何况，想要针对陈玄的可是他们几大家族头上的那个说一不二的大人物...他自然要尽心尽力的把此事办好。
　　从那位大人物知道陈玄是南瞻陈家后人的那一刻起，他们就已经和陈玄站在了对立面了。
　　陈玄冷笑一声，正待说话。
　　台下的一位南瞻学子问道：“诸位，如何能证明邱导玉是梦家的执事？万一是被人怂恿想要破坏我南瞻洲的名声。”
　　此人是梦家交好家族的人，见梦家被攻击，而南瞻洲都跟着名誉受损。
　　作为南瞻学子，他自然就坐不住了。
　　见有人发问，齐真诚笑道：“邱导玉是不是梦家执事，还是请南瞻洲的人证明一下吧。”
　　说着他朝着肖雅儿一抬手。
　　肖雅儿应声起身：“作为南瞻两大念力世家之一肖家的代表，我可以证明邱导玉的身份...他确实是梦家执事，在梦家多年。”
　　众人一怔，外人不认得邱导玉，可同为南瞻洲念力领域的肖家肯定是认识他的。
　　现在，南瞻洲自己人站出来指认了，这邱导玉的的身份应当是确定无疑了。
　　只是，肖家站出来对付梦家...此事倒有些有趣。
　　而陈玄则是微微一怔。
　　他刚才还在疑惑齐家怎么盯上梦家了，现在才想通。
　　原来都是肖家搞的鬼，齐家跟梦家八杆子打不到一起，而肖家跟梦家则是死对头，肖家时刻在盯着梦家，这个邱导玉绝对是肖家派去梦家的卧底。
　　肖家掌握了梦家有箴文的情况之后，就想要利用这个机会摁死梦家。
　　但他们又担心在七洲交流会上，同洲家族互殴，南瞻洲名誉受损...会惹怒高层，索性将邱导玉送给齐家。
　　这叫借刀杀人。
　　情况还真是复杂呢。
　　陈玄在心中一笑...肖家和梦家斗来斗去的，倒是把自己牵扯进去了。
　　肖雅儿难道不担心会惹到自己？
　　见陈玄看向自己，肖雅儿冷笑一声道：“陈玄，你作为梦家的重点门客，绝对是知道此事的。你为何就不能像邱先生一样站出来，为人族大义而揭露梦家...你，我对你很失望。”
　　陈玄面色一冷...
　　他刚才想多了，就因为自己是梦家门客，肖雅儿明显是早就把自己当成敌人了。
　　之前还没有显露出来，如今两家打开，肖雅儿自然再无顾忌。
　　而她在交流会上对同洲家族开火，有搞内乱的嫌疑，自然要紧握“人族大义”的旗帜。
　　见火候差不多了，坐在大佬席位的郑家老者突然开口道：“私藏神级箴文本就不对，作为家族代表你还死不承认...陈玄，你自己滚出去吧。”
　　“回去好好反思一下。”
　　见他突然如此严厉，其他的高级念力师竟也没说什么。
　　或许，他们也觉得陈玄不应该嘴硬。
　　而底下，竟然还有些学子在起哄。
　　“陈玄，你还有脸坐在这里？”
　　“快把梦家席位撤掉吧。”
　　陈玄在心中冷冷一笑。
　　终于，矛头转向自己了！
　　表演了那么久，狐狸尾巴终于漏出来了。
　　这帮人就这么想讨好宋乾，以至于想方设法让自己身败名裂？
　　既然如此，那我也没必要客气了。
　　“闭嘴！”
　　陈玄突然淡淡道。
　　众人猛的一怔，都是一脸的不敢置信。
　　陈玄竟然敢这么跟一位大佬说话？
　　都这个时候了，陈玄竟然还这么硬气？
　　他，哪来的勇气？

第447章 剥夺参悟资格
　　郑家老者名为郑沉，乃是六品念力师，乾元洲几大念力世家之一郑家的元老。
　　本来他是可以坐在一边看戏的，可惜的是刘页被陈玄废掉，刘霸也没脸留在这里。
　　刘霸临离开之前，叮嘱他代替刘霸狠狠的折辱一下陈玄。
　　所以郑沉才不得不下场。
　　不过他作为一名高级念力师，坐在上首，心中优越感极强。
　　觉得在众怒之下，将陈玄赶出会场，让陈玄名声扫地是一定的，而晾陈玄也没胆子违抗他。
　　没想到的是，陈玄直接让他闭嘴。
　　郑家面色涨红，怒道：“竖子，竟敢这样跟老夫说话？”
　　齐真诚和其他几位乾元洲学子也帮腔道：“目无尊长。”
　　“还不滚出会场...”
　　而一些被怂恿的人也纷纷起哄，叫嚷起来。
　　一时间，矛头纷纷指向陈玄。
　　陈玄面色不变，开口道：“梦家的事，你自管去找梦家问个明白，有何理由来算到我头上。”
　　“你作为梦家的代表来参与交流峰会，与梦家沆瀣一气，难辞其咎。”齐真诚道。
　　陈玄一怔，随即叹了一口气。
　　看来对方是摆明了就是要搞臭他了。
　　他淡淡回应：“你说的也有道理...虽然在接受梦轻轻委托来之前，我也没料到会遇到这档子事，不过既然已经答应她来做代表，遇到了事，不管不问的话确实没有道理。”
　　他冷冷一笑：“所以，这档子事我管定了。”
　　他并非要为梦家卖命，可惜的是...想要攻击他的人已经将梦家和他牵扯在一起，由不得他了。
　　齐真诚一怔，从陈玄风轻云淡的表情看来，好像陈玄并没觉得自己已经深陷旋涡，随时都有名声扫地的风险。
　　反而...他是一副胜券在握的样子，莫非是还想开脱？
　　想到这，齐真诚心中乐了。
　　陈玄啊陈玄，你可真是太配合了。
　　这个时候偷偷溜走还能保存一些名声，你却想多说几句？
　　简直愚蠢至极。
　　一旦你再护着梦家，就彻底甩脱不出嫌隙，梦家的臭名都将加诸你身。
　　他笑道：“陈玄，你还要为梦家开脱？”
　　不少学子都一脸鄙视的望向陈玄，而郑沉等几名老者更是脸色阴沉，似乎陈玄刚才对郑沉的怒喝，已经给了他们一个目无尊长、以下犯上的恶劣印象。
　　陈玄淡淡问道：“你口口声声说梦家私藏箴文，还找个卧底出来指认，以为胜券在握，我且问你...这卧底可知道这三篇箴文的来源？”
　　众人一怔...箴文的来源？
　　箴文是能让念力师感悟到更深的道理、世间万物的法则规律甚至是大道至理的神奇文章。
　　只有拥有大智慧的念力师才有可能在灵光乍现间创作出箴文来。
　　不过，创作出的大部分都是低级箴文，让中低级念力师感悟感悟还行。
　　而真正的高级箴文，几乎都是远古时代的遗留，多发掘于各种远古遗迹。
　　所以一提到神级箴文，大家潜意识里都认为是从遗迹里发掘出来的。
　　齐真诚微微思索一下，心道陈玄想从箴文来源这个方向下手，为梦家开脱，以保全自己的名声。
　　这...简直是在做梦。
　　他冷哼一声道：“神级箴文自然是远古遗物，陈玄，你是觉得古代大贤们的心血，神级箴文不应该分享出来？”
　　陈玄道：“若是远古大贤的遗物，自当分享。可若这几篇箴文是刚刚创作出来的呢？”
　　“按照惯例，念力师创作出箴文，他自然有权利随意处置。”
　　陈玄语气清晰，振聋发聩。
　　“你们这些人为了个人的好处，逼迫创作者无偿分享出来，与强盗行径何异？”
　　”
　　众人一片轰然。
　　“念力师创作出的箴文...自然由他全权说了算，就算是烧了埋起来，外人也没资格说什么。”
　　“话是这么说，但这怎么可能？三篇神级箴文啊。”
　　“这种概率几乎为0，我看是陈玄在找理由开拓吧。”
　　“莫非是有活了上千年的老家伙出山了，还即兴创作了箴文？”
　　“红口白牙，他说是就是了？我就问有几个信的？”
　　众人都看向大佬席位，在念力创作问题上，他们更有发言权。
　　一名一直冷静保持中立态度的老者开口道：“神级箴文创作难度极高，在座的诸位高级念力师，应该都没有那个水平吧。就拿老夫自比...这辈子都不可能创作出这种水平的箴文。”
　　“所以，说着三篇神级箴文是同一个人临时创作出来的，老夫是绝对不信的。”
　　其他老者也都是点头。
　　作为高级念力师，灵感迸发的情况下是有可能创作出一篇高级箴文的。
　　但也绝对没可能达到神级箴文的高度。
　　搞笑呢，神级箴文，直至本源，蕴含至深的万物之理。
　　若非拥有超凡大智慧者，绝对没能力将万物之理化为文字。
　　世间现存的几篇神级箴文，都是从古迹中挖出来的。
　　齐真诚冷冷一笑：“陈玄，你还有什么好说的？竟然说出这种无脑借口...哈哈哈。”
　　他的眼中满是嘲弄：“竟然说神级箴文是创作出来的...太可笑了，谁写出来的？难不成是你写出来的？”
　　陈玄点头：“你说对了，确实是我写出来的。”
　　齐真诚一怔，认真看了陈玄一眼...这人该不会是糊涂了吧？
　　你若能写出神级箴文...早就遨游于天际了超脱世间了吧，最不济也会被各的念力世家奉为座上宾，还能坐在梦家的代表席上吃灰？
　　学子席位更是哄堂大笑。
　　他们万万没想到，陈玄会说自己就是神级箴文的创作者...此人的胆子简直比天还高。
　　倒是坐在最上首的几名神色淡漠的念力大师...表情微微一动。
　　念力修为越高就越沉得住气，不会随波逐流人云亦云，而是以自己的理智来衡量一切。
　　是以陈玄开口的瞬间，他们都有些诧异，但脑海中已经去辩证这话的可信程度。
　　随即，他们暗暗摇头。
　　一个二品小念力师...创作出三篇神级箴文。
　　这绝对是荒谬到想都不敢想的事情。
　　这个小年轻...被逼迫的，有些慌不择言了。
　　一念至此，坐在最上首的灰衣老者第一开口道：“梦家私藏箴文确实不妥，但陈玄也并非梦家之人，不该被牵扯进去...”
　　作为在念力修炼界最为知名的念力大师，他的话很有权威性。
　　一想到刚才说起共享神级箴文时台下诸多学子的贪婪模样，他就是在心中大大摇头。
　　作为要在精神和智慧领域耕耘的念力师，连自己的贪念都抑制不住，以后怎可能会有一番成就。
　　倒是陈玄此人，虽然坐的位置不太对，但他面对满堂指责...神色不变，丝毫不慌，这份冷静的气度，泰山崩于眼前而面不改色的强大心理，拥有这种心性的少年真是太稀少了。
　　此人才是修炼念力的好苗子啊。
　　老者起了爱才之心，这才开口说了句，算是稍稍护了一下陈玄。
　　郑沉一怔，没想到最有名望的宋老竟然会帮陈玄说话。
　　他眼神一沉，随即呵呵笑道：“宋老说的对，只是此子实在张狂...他若是少说几句也就罢了，可到现在还在信口雌黄...竟说自己是箴文创作者。”
　　“当着这么多人的面胡言论语，扰乱峰会，我们决不能放任这种行为...陈玄，你诚恳道歉，然后离开会场吧。”
　　“当然，你能马上证明你是箴文作者。呵呵，若是如此，我郑某当众给你道歉。”
　　闻言，宋老微微皱眉，但没有再说什么。
　　毕竟他跟陈玄非亲非故...而陈玄谎称自己是箴文作者这事，确实理亏。
　　“呵呵！”
　　陈玄突然笑了起来。
　　面对满场各种怀疑的目光，陈玄知道自己不能再低调下去了。
　　他要证实自己是箴文作者，狠狠打乾元洲一众家族之人的脸。
　　他直接道：“准备好道歉的说辞吧。”
　　说着他站起身，淡然开口道：“我为《庄总梦蝶》的作者，在此刻宣布，乾元洲之人，台上台下冷嘲热讽之人，剥夺这两类人参悟《庄总梦蝶》箴文的资格。”
　　“我为《逍遥游》的作者，...。”
　　“我为...”
　　...
　　众人皆是面色大变。
　　按照惯例，高级念力写出念力箴文来以后，是有随意处置箴文的独家权利的。
　　可以说，在这个世界，天道对于念力箴文这种高级著作的版权保护，很给力。
　　作者可以随意决定那一部分人拥有箴文的感悟权利。
　　当然也可以剥夺某些人的感悟资格。
　　被剥夺参悟资格人，即便是手捧箴文原文，绞尽脑汁也得不到一丝的感悟。
　　这是由天道制约的。
　　对天地大道至理的感悟，都是会通过天道应允的，而后化作念力修为...这也是念力修炼方式的神异之处。
　　而被剥夺参悟资格的人...自然是不可能通过这篇箴文获得任何好处。
　　甚至...之前参悟获得的念力修为，会一同被剥夺。
　　陈玄竟然用这种方式来证明自己是箴文的原创者。
　　而且还把乾元洲的人，以及刚才敌视他的人作为目标。
　　若他真的是箴文原作者...这两类人可是要倒霉了。
　　这意味着，三篇神级箴文流传开来后，别人都能获得至少三次顿悟，而他们却什么也得不到。
　　乾元洲之前一直都是念力修炼的主导大洲，若是失去了这三篇箴文的参悟资格...不说一落千丈，肯定是要落后于其他大洲了。
　　而陈玄为何要针对乾元洲...
　　几位大佬眼中闪过一丝疑惑，可联系到最近听到的一些风声...他们心中多少有些明白了。
　　先是乾元洲诸多念力家族刻意针对陈玄，现在陈玄摆明了冲着乾元洲去的，而陈玄又姓陈。
　　看来，传闻不假。
　　乾元洲人王宋乾当是瞄上了陈玄，而陈玄也没有坐以待毙，选择了直接回击...
　　若他真的是箴文作者，那这一个巴掌甩过去，乾元洲的脸生疼啊。
　　此子果然是胆大包天之辈！
　　面对一洲人王，都不带怕的，说干就干。
　　对方也仅仅是通过念力家族打压他...而他的回应则是，毁掉乾元洲在念力领域的地位。
　　诸位大佬心中惊疑，即便是他们这种有头有脸的念力大师，也绝无勇气跟一位人王硬拼。
　　眼下，就看陈玄是不是真的神级箴文作者了。
　　相比两方的矛盾，这些念力大师更在乎的就这事了。
　　若年纪轻轻的陈玄真的是三篇箴文的作者，那才是破天荒的大事。
　　整个念力界都要轰动了。
　　或许...念力界都要到了变天的时候了。
　　即便是养气功夫十分了得，他们面色如常，但心中已经是万分期待，波澜壮阔。
　　见陈玄这么说，台下众学子震惊过后，仍是有些不敢置信。
　　陈玄会是神级箴文的作者？
　　什么时候开始，神级箴文像大白菜一样了？
　　一个二品念力师就能连作三篇？
　　这不是扯吗？
　　乾元洲诸人先是一慌，但他们随即镇定下来...他们可是第一时间参悟过箴文的，而且还都触发了三次顿悟，也正是因此，众人都获得了不菲的提升。
　　若是陈玄真的可以剥夺他们的参悟资格，之前获得修为都要吐出来。
　　说不慌肯定是假的。
　　但他们稍一思索便觉得好笑...自己有些杞人忧天了。
　　就在这时，众人仿佛听到了嗡的一声轻响，修为高深的念力大师们似乎感觉到了一股浩瀚的苍伟意志降临此间。
　　随后众人看到，台上的乾元洲大佬和几位学子天骄同时脸色大变。
　　一脸的仓皇和惊惧之色，好似遇到了什么恐怖至极的事情。
　　“啊。”“不。”
　　他们慌张的大叫起来。
　　只有最上首的念力大师，才能隐隐感觉到发生了什么。
　　那股浩瀚莫测的伟大意志，化作几只大手，大手直探乾元洲诸人的念海，将他们一部分的念力修为一把掏出，随后打散化作了漫天的念力灵韵，飘荡消失不见。
　　宋老等人悚然起身，俱是一脸的不可置信之色。
　　刚才这情形分明就是天道将几人的参悟和顿悟所得全部收回了。
　　这岂不是意味着...陈玄真的是箴文作者。
　　天哪...
　　这怎么可能。
　　陈玄这么年轻...怎么可能创作出三篇神级箴文。
　　连他们这些侵淫念力数十年的老家伙，也没有这个水平啊。
　　是以，他们都感觉自己多年来建立的固有思维被打破了。
　　事情的发展，超出了他们的认知能力。
　　随即，他们稍微反应了过来，都是目光铮铮的看向陈玄...
　　心中只有一个心思：这个年轻人是念力修炼界万年难遇的天才...无论付出任何代价，都要将他挖到自己家族来。

第448章 搞波大的
　　此时会场仍是乱糟糟的。
　　台下数百学子仍是不知道乾元洲诸人惨叫的原因，但他们都知道事情肯定出了状况。
　　有些心思机敏的学子心中隐隐出现了一种猜测。
　　只是他们还是无法相信这种猜测。
　　片刻后，乾元洲诸人停了袭来，但满眼的惊惧仍在，人人都有如丧考妣，一脸死灰。
　　体内的念力修为被抽走，他们自然是知道发生了什么。
　　只是，这变故来的太突然，太没有心理准备了。
　　是以瞬间觉得天都塌了。
　　而陈玄竟然真的是箴文作者...这出人意料的变故，让对他们原本大好的局面瞬间逆转。
　　此时的他们，心中说不出的难受...
　　那种大量修为丢失的痛苦，对陈玄的惊惧，以及对乾元洲丧失陈玄箴文的参悟资格的惨痛损失估量，让他们万念俱灰。
　　一名老者突然惊讶道：“郑沉，你的品阶怎么突然降到了五品了？我记得前几天你才刚刚突破六品念力师。”
　　郑沉脸色一黑，嘴上不知道怎么回答，难受道：“莫提此事。”
　　而齐真诚也是一副丧气模样。
　　他的修为也被抽走了，从四品念力师巅峰差点就降到了三品，修为大降。
　　转头望去，他发现周围人都是同样的光景。
　　要么就是修为降了一阶，要么就是大半个阶位。
　　这一波，他们亏大发了。
　　“不好...”
　　“参悟过陈玄箴文的不止我们到场的这些人...乾元洲几大家族中的不少核心人物都触发了顿悟...这一波，怕是都要掉下去了。”
　　“完了...只消的片刻，他们就会知道具体发生了什么。而这么大范围的一件事...即便他们嘴硬不提，也绝对纸包不住火的。”
　　“乾元洲各大念力家族都成了笑话。”
　　“最可怕的是，宋乾也会跟着丢人...他自然会迁怒下面的人，特别是参与交流会的他们。”
　　想到这里，他们更是心中煌煌不安。
　　不知道等回去之后，他们将面临何等的怒火。
　　没想到陈玄竟然真的是箴文作者...
　　这让他们偷鸡不成反蚀把米...连本带利都亏进去了。
　　这时，会场的学子们也已经大概猜到了什么。
　　交头接耳间，全场都莫名震惊起来。
　　“陈玄竟然真的是三篇神级箴文的作者...恐怖如斯。”
　　“本以为陈玄要制霸‘念师榜’，没想到他竟然直接踏平了念力界...太恐怖了。”
　　“竟然亲眼见证这种念力天才，这场没白来。”
　　“没想到事情还有反转，既然陈玄是作者，就不存在藏私的问题...人家想怎么处理就怎么处理。”
　　“而且呢，陈玄只是剥夺了针对他的人的参悟资格，相信这事过后，不久后箴文就会泄露出来，咱们都有福气了，陈玄这是莫大的贡献啊。”
　　“麻的...我就是乾元洲的人啊，我只是普通家族的人啊，我刚才也没说什么，为何这么倒霉啊。”
　　“卧槽...我刚才就嘲讽他了，难不成我以后也没资格参悟箴文了？无语。”
　　“活该，谁让你甘愿被当枪使呢。”
　　...
　　一时间，场中议论纷纷，这件惊天动地的大事，他们需要不少时间来消化。
　　而一些心思机敏的学子，已经第一时间在汇报家族了。
　　至于主播们，在传播时间中，直播间的人数在飞速增长。
　　所有人都知道，今日之事，绝对是轰动全人域念力界的大事件。
　　见乾元洲众人一个个闷头不说话，他们怕是想尽快逃离会场吧...
　　而台下也一副乱糟糟的模样。
　　来自中洲的宋老算是峰会的主导者，他知道这场峰会是没办法继续下去了。
　　众人肯定都在消化这事...而估计不少念力世家都在想着峰会尽快结束后跟陈玄接上头。
　　但峰会总要有个收尾。
　　况且，陈玄被嘲讽了大半天，如今证明了自己，众人也要对他有个交待。
　　想到这，宋老道：“大家安静。”
　　“刚才所讨论的梦家私藏箴文一事已经有了结果了。虽然提出问题的一方没有再发言...但想来大家也都明白了，陈玄确实是这三篇箴文的原创作者。”
　　“既然如此，陈玄同学自然有随意处置箴文的权利。希望以后大家再遇到这种事，不要人云亦云的跟着起哄。”
　　“误会澄清，陈玄同学，你可否还有其他诉求？请你出来说几句吧。”
　　台下众人立刻起哄道：“欢迎陈天骄发言。”
　　“请陈天骄给我们讲一下你在念力修炼上的感悟吧。”
　　“能不能分享一下箴文创作的心得经验，创作神级箴文是否有秘籍。”
　　听到这话，陈玄脸上微不可察的红了一下。
　　箴文创作...这得去问庄总。
　　他也只算是一位文抄公，当然了，在这个世界上，他第一个拿出这种名篇，就算天道默认为是原创者。
　　从这个角度来说，说他是作者是没问题的。
　　只是，讲授创作经验...这事是万万不能的。
　　总不能告诉他们：“我也是抄别人的。”
　　我不要面子的吗？
　　可宋老希望他说点什么，大家也都很热情，便起身笑道：“大家关心的是这三篇箴文的事情吧...”
　　这个时候，谁不希望陈玄能把这三篇箴文分享出来？
　　台下学子被说中心事，都是脸上一阵发烫。
　　陈玄接着道：“其实，这三篇箴文是我早些时候创作出来的...已经授权给梦家了。是否分享出来，这个由梦家做决定。”
　　台下众人都是一阵惋惜。
　　陈玄见状，又笑道：“不过呢，既然发生了这件事，我想呢...梦家不是小气的家族，应该不会让大家失望的。”
　　学子们眼中都是一亮...陈玄能说出这种话，说明他也是明大义之辈...这时在暗中提示梦家，虽然早已授权给梦家，不过既然现在大家都知道了，事情还闹这么大...梦家若是还不拿出来分享的话，他这个作者都会不爽的。
　　“感谢陈天骄。”
　　“陈天骄高义。”
　　“陈天骄为念力界做出的突出贡献，当流芳百世。”
　　“七洲...呃不，六洲念力师当铭记陈天骄的付出。”
　　“有陈天骄在，我人族在念力修炼领域要兴起了。”
　　一时间，各种褒奖之辞纷沓而至。
　　一通马屁拍过来，陈玄稍微有些受用...
　　宋老见火候差不多了，正待宣布会议结束好赶紧去招揽陈玄...
　　却听得陈玄又说道：“虽说这三篇箴文我不好直接分享...但前些日子，我也另外创作出一篇箴文，可以拿出来给大家品读一下。”
　　众人都是一怔...随即喜出望外。
　　陈天骄竟然还有其他箴文，还要当场分享。
　　这简直太惊喜了。
　　以他的水平，新箴文即便达不到神级箴文的高度，也差不到哪里去，或许可以让中低念力师触发一次顿悟，而高级念力师或许也能所有感悟。
　　一时间众人都屏气凝神，生怕错过一个字。
　　连坐在上首的念力大师们也都非常感兴趣的侧耳倾听。
　　只听陈玄开口说道：“这片箴文是第一次面世...我希望能分享给所有对念力修炼感兴趣的人。当然，照例，除了乾元洲之人。”
　　听到这话，乾元洲诸人都是一怔。
　　台上台下的乾元洲之人心中都是一急，但也都没再说什么，只是眼神又暗淡了几分，他们已经失去了三篇神级箴文的参悟圈，再多失去一篇不错的箴文...这个打击也能承受的住。
　　“另外，请在现场的主播们往前一点，好让直播间的观众们也能听清楚一些。”
　　众人都是有些莞尔。
　　他们发现陈玄竟然还有这么有趣的一面。
　　竟然主动招呼主播们帮自己造势。
　　等主播们往前挪过去，将镜头对准陈玄。
　　陈玄略一思索，又道：“为防止不可预料的意外，请大家打开准备好防护宝器。”
　　学子们觉得有些奇怪了...
　　不就是参悟箴文吗？
　　为何这般如临大敌的做派？
　　还讲不讲了？
　　宋老等人倒是心中一惊...他们见多识广，见陈玄如此郑重其事，顿时想起了一些经历过的“复杂”场景。
　　这篇箴文，莫非不只是一篇高级箴文，而有可能是神级箴文？
　　要知道，念力师参悟箴文的时候，一般都是在安静封锁的情况下。
　　因为触发顿悟的时候，念力师往往会深陷一种“沉迷”的状态，对念海中念力无法掌控，若是当时有其他人在场，很容易误伤到人。
　　若是陈玄要分享的是神级箴文...现场这么多念力师和学子一同参悟，若是很多人触发顿悟...到时候怕是会造成一场灾难。
　　想乐享，宋老等人微微点头，有他们在呢...不怕。
　　大不了到时候他们亲自出手护住学子们。
　　一念至此，他们心中的对即将问世的箴文的期待又大大提升。
　　陈玄倒不是有多么的想要分享，而是预谋已久。
　　此时机会难得，现在是十年一度的念力师峰会，在场念力师众多，更是有不少主播在朝着七大洲的网友直播峰会现场。
　　能不能得到更多大道游丝，就看这一次了。
　　上次跟王大聪讨论‘如何获得大道游丝’的问题时，王大聪提出了“送礼”。
　　陈玄觉得颇为有道理，但该送点什么以感悟大道法则呢？本世界的东西天道都不缺，能感悟大道法则的那些顶级武者，在陈玄看来，要么是修为太高，过了一定的门槛，天道赏一点；要么就是纯粹看天道的心情了。
　　他可不会去搏这个运气。
　　他射向，如果能贡献出一些不输于本世界的东西...就更容易引起天道注意，从而获得天道的馈赠。
　　当然了，拿来交换的东西必须要拥有足够的吸引力。
　　陈玄所能想到的无非就是那些极具思想内涵的名篇了。
　　他一直在怀疑，上次能获得大道法则，是否也是因为拿出几篇圣贤名篇缘故。
　　念海中的那一丝大道游丝实在太少了，而他想要快速提高，缺口太大。
　　所以，这次，他想要搞大点。
　　不藏了，摊牌了。
　　他要把《李总讲道德》这压箱底的名篇拿出来。
　　此举若是能引起天道注意，说不定能获得不菲的回馈。
　　当然，还有另外一个原因...陈玄觉得他给宋乾的那一个耳光还不够响，索性再补上一个耳光。
　　陈玄看了看现场，一切就位。
　　他开口道：“这篇箴文名为《李总讲道德》。”
　　李总讲道德？
　　众人一怔，而宋老也是眼中微微一凝。
　　这个标题...实在是不一般。
　　箴文的标题是不能乱起的。
　　标题要直接点名全文主题，要贴合主题思想。
　　名字也不能太张也不能太萎...
　　太萎了会拉低箴文的整体质量，而标题太张扬则会显得头重脚轻。
　　而这篇箴文竟然有“讲道”二字。
　　讲道？
　　讲述天地大道？
　　宋老心中突然有些惊慌...他这一生，还没见过哪篇箴文敢用这两个字的。
　　突然，似乎嗡的一声若有若无轻响...宋老竟然隐隐感受到方才那股浩瀚莫测的伟大意志又重临此地。
　　“天哪...这到底是什么级别的文章，竟然仅仅是一个标题就将天道给招惹来了？”
　　“大大的不好...”
　　宋老心中大急，作为在场唯一的一位六品高阶念力大师，他几乎已经预见到接下来会发生什么了。
　　眼见陈玄已经开口讲了下去。
　　宋老当机立断，瞬间以念力封闭听觉...
　　并且催动念力为飞鸽...飞鸽带着一股求援的意念以极快的速度朝着远方疾驰而去，目标正式中洲念力师协会总部。
　　他听不到声音，不知道陈玄讲了什么，只是目光紧紧的盯着场中，
　　只见陈玄才念了几句，从上到下所有人都进入了一种‘沉思’的状态。
　　再几句...台下的一些念力修为稍低的学子先一步进入“明悟”状态。
　　明悟，接下来，便是触发顿悟。
　　这么快？这才念了几句？
　　他心中如再也忍不住...抬眼望向陈玄，只见陈玄嘴唇开合间，似乎有一朵朵细小的金色莲花飘逸飞散。
　　宋老心中大震...口吐莲花，这莲花是大道至理化作的圣莲...唯有在大道箴文问世的时候才会出现。
　　这哪里是神级箴文啊，这绝对是‘大道箴文’。
　　这小子，竟然是在念一篇大道箴文？
　　这时只存在于传说中的的大道箴文...至高至深、蕴含天地大道的大道箴文...
　　传说中的大道箴文，可以为念力师提供取之不尽用之不竭的大道感悟。
　　也就是说...
　　只要你去感悟，只要能感悟的到....你就可以触发无数次的顿悟。
　　宋老无法用语言来形容自己此时的心情。
　　他们一伙念力大师也曾多次讨论多大道箴文...他记得一位很有名望的念力大师曾一脸憧憬的说过：“若是此生能一闻传说中的大道箴文，死而无憾了。”
　　当时他们只是笑笑...因为他们知道，以当前的念力界修炼水准，莫说大道箴文...即便是低一级的神级箴文，也是极难创作出来的。
　　而想要靠考古来挖掘出大道箴文...更无疑于大海捞针。
　　想要有人创作出大道箴文...起码要给当前念力界上千年的发展时间，才有那么一丝的可能。
　　可眼下这是什么情况？
　　一千年后了？
　　想到这，宋老再也无法按捺那颗暴跳的心。
　　什么保护大家？什么惨痛后果？
　　凭什么别人都在聆听大道箴文，我却要苦哈哈的在旁照看？
　　一狠心，他打开了遮蔽听力的念力，顿时一股如仙韵般袅袅的声音传入耳中。
　　“故有无相生，难易相成，长短相形，高下相倾，音声相和，前后相随。是以圣人处无为之事，行不言之教，万物作焉而不辞，生而不有，为而不恃，功成而弗居....”
　　这...好深奥。
　　几乎是一瞬间，宋老便被俘获...眼神呆滞，心神皆沉浸于其中。

第449章 念力修炼领域之道子
　　中洲念力师协会。
　　几名须发皆白的老者正在品茗悟道。
　　突然一只念力飞鸽疾驰而来。
　　几人面色一怔。
　　“发生什么事了？竟然用念力飞鸽来传信？”
　　一名老者发出一道念力，化作一只大手将飞鸽擒入念海。
　　他稍一感悟，顿时脸色大变。
　　“不好，念力峰会发生大事故，所有念力师都随我去支援。”
　　大喊一声，他人已经在半空，朝着东郊疾驰而去。
　　其他老者和闻讯而来的念力师也全都跟在他后面，一窝蜂的朝着东郊飞去。
　　他们速度极快，片刻间就赶到了交流区。
　　而念力峰会的会场就在眼前，他们还未靠近，就感觉到一股股铺天盖地的念力浪潮席卷四方。
　　“莫非是老头子们打起来了？”
　　老者一怔，立刻打出一道粗壮的念力化作探子深入大殿中。
　　探子一入大殿...他顿时感觉到大殿内部到处都是激射的念力。
　　以数百念力师为中心，数百个强度不同的念力波纹互相交织、震荡、弹射...自打他出生以来，还从未经历过如此纷乱的场面。
　　几百人打起来了？
　　啊，不对，没有争斗的声息....那这种情况，分明是都在顿悟。
　　嘶....
　　几百人同时在顿悟？
　　这也太不可思议了。
　　一瞬间，几名念力大师都是心中大为惊诧。
　　互相对视一眼，他们都看到其他人眼中的震惊。
　　绝对是有神级箴文问世了！
　　否则不会出现这种场面。
　　他们眼中都是一喜。
　　没想到这场交流会带来这么大的惊喜。
　　随即，猜到眼下大殿内的场面，他们大为着急起来。
　　“...若是同时顿悟，会场里面就相当于同时出现了几百个念力旋涡...十分危险。”
　　“对，里面还有十几位念力大师，他们顿悟时的念力旋涡威力更大，我们不能轻易进入大殿，否则尸骨无存。”
　　“这可能是刚开始顿悟，无数念力旋涡仍能互相抵消，只是...再多过片刻，那些学子们怕是要支撑不住，在这等纷乱局面下，怕是连念海都会被撕碎。”
　　“站在外面，被大殿拦着，我们该如何拯救他们？”
　　“咱们快把大殿拆掉！”一名老者喊道。
　　众人都是点头，这个主意好。
　　正在这时，轰的一声，峰会大殿的房盖被大殿内汹涌的念力浪潮给掀翻...一时间碎石乱瓦漫天纷飞。
　　更多的人闻讯赶来。
　　而场中躁烈的念力浪潮仍未停息，而是朝着四面八方激荡着。
　　“非念力师全部退后...”
　　一名老者大喊一声，没有念力防护技能的武者，在这种念力大潮周边晃悠，很容易被剐蹭到。
　　一旦蹭到，就跟中了几十套念力技能无异，后果十分严重。
　　大殿的房顶被掀飞...
　　念力师们顿时看清楚了大殿内的情景。
　　只见殿内无数个念力旋涡互相搅和着...殿内上空上碎物纷飞，全是被撕裂的桌椅、地板、以及房屋装饰碎渣...
　　大殿内数百人中的绝大部分都处于“顿悟”状态，他们好似毫无意识，顿悟下念海中的念力能量四处游窜，形成一个个念力旋涡。
　　此时已有不少学子身上被碎片擦中...血迹斑斑。
　　而主台之上，尚有两伙人仍在清醒中。
　　一方是乾元洲诸人，他们缩在大殿一角，一起撑着念力护盾，阻挡着如潮水般的念力袭击，视线却落在另一边的一个同样清醒的年轻人身上。
　　眼含杀机。
　　那个颇为英俊的年轻，面对乱糟糟的局面丝毫不慌...虽然他的念力修为看似不高，但在念力旋涡中毫发无损。
　　他的眼中似乎也有一丝惊诧...好像对眼前的场面也无心理准备一般。
　　大殿内的场面非常怪异。
　　但念力师们已经没有时间去思考...那些学子中不少人已经挂彩，再不救援，怕是后果凄惨。
　　为首的老者当即吩咐道：“诸位，大家要通力合作了，一部分人打出念力防护法术遮蔽学子，在念力风暴中开出一条安全通道，另一部人趁机以念力手段将学子们逐个移出。”
　　“记住，千万不要靠近大殿，以防被念力风暴吞噬。”
　　“转移出的学子仍在顿悟中...记得要分隔开来，不要太近。”
　　“再来几人负责清场，要有足够的场地来容下学子们。”
　　众人都是点头应是。
　　老者的办法是目前最好的办法了。
　　随即，他们便开动了起来，小心翼翼又动作极快。
　　他们齐心合力，顶着肆虐的念力风暴，把学子们一个个转移了出来。
　　见来了不少念力师，一直对乾元洲众人抱着警惕的陈玄也稍稍放心，加入了转移学子的行列。
　　“咦，这个年轻人，竟能在念力风暴中来去自如...这也太神奇了吧。”
　　“他应该是炼体武者，你们看那些物体撞到他身上，也毫发无损..”
　　“但能在念力风暴中穿行也匪夷所思了吧？”
　　见一个二品的小念力师在念力风暴中快速穿行...众人纷纷惊异。
　　顶着一百多层的念力护盾，陈玄救人的动作很快，有了他的加入，学子们很快就被搬完了。
　　此时大殿内的念力风暴威力稍微小了一些。
　　陈玄转头望去，发现众人正在合力营救大殿内的念力大师。
　　尤其是那个宋老...他头顶的念力旋涡十分暴烈...
　　为了营救他，十几位念力师一齐发力才堪堪压制住他，这才把他无损的转移出来，丢到了演武场的一个角落。
　　随着营救的进展，念力风暴停歇，乾元洲众人压力顿减，他们撑起护盾，也从大殿内逃了出来。
　　“郑沉，这是怎么回事？发生了什么？”
　　见几人逃出，为首老者问出了心中的疑惑。
　　“哼...”
　　郑沉老脸一红，盯着陈玄冷哼一声。
　　也不答话，就带着几人离去了。
　　他自然不会去张扬陈玄的威风...
　　而且...
　　他可恨的是，乾元洲刚到手的三篇神级箴文全部失效...
　　众人提升的修为全部被收回...怕是乾元洲那边早就炸了锅了。
　　加上陈玄又作出了有史以来的第一篇大道箴文，同样将乾元洲拒之门外....事情闹到这个地步，已经不是他能掺和的了，他要第一时间去向上面汇报。
　　他不知道宋乾会怎么想怎么做，但他知道，这次事情大条了。
　　陈玄见暂时无事发生，便直接返回馆舍。
　　他可能没预料到...随着众人从顿悟中醒来，随着大道箴文的出世被那些主播现场直播...一场轩然大波在念力界、在武道论坛、在各大交流团的高层核心中，猛烈发酵着。
　　.
　　东郊，东胜洲馆舍，核心区域。
　　一个小型会议室，周破仙一脸的郑重的看着坐在下首的几名东胜洲念力大师。
　　“你们说的都是真的？”
　　“这个陈玄，在念力峰会上大发神威，碾压了乾元洲天骄？”
　　“更是爆出了三篇神级箴文也是他创作的？”
　　“这还不算完...他还当场创作了一篇大道箴文。”
　　一名念力大师点头道：“千真万确。”
　　周破仙一脸疑惑：“也就是说...一个二品的小念力师就能创作出一篇大道箴文，三篇神级箴文，现在高级箴文这么不值钱了？你们怎么没创作出来？”
　　几名念力大师都是一怔...
　　脸色瞬间黑了。
　　那名念力大师脸色微微涨红，似乎稍微激动了一下，用有些争辩意味的口气道：“东胜王...话不能这么说的，自打念力修炼之路开启，几百年来，人域总共才弄到十几篇神级箴文，其中大部分都是从古遗迹中挖掘出来的，也只有那两位名满天下的七品念力师，每人才创作出一篇神级箴文...”
　　“而大道箴文，在今天之前，只存在于传说之中。”
　　周破仙凝眉：“这小子这么猛的吗？他也太天才了吧？”
　　念力大师强行压制心中那股浓浓的羡慕，叹了一口气道：“大道箴文，想都不敢想...这绝非人力所能为，若是真要论起来，陈玄早已脱出了天才的范畴...”
　　他的声音有些颤抖：“最起码，在念力修炼领域，陈玄可以担得起‘道子’的称号了。”
　　周破仙一惊。
　　道子，陈玄竟然能做念力领域的道子。
　　这太惊人了。
　　道子，天赋超凡脱俗，气运惊人。
　　只有在武道某个领域拥有超强的天赋，能引领本领域走上巅峰的武者，被认为是天道派来振兴武道之子...才配的上道子的称号。
　　其他什么天骄，在道子面前一文不值。
　　念力大师继续道：“仅仅那三篇神级箴文，是能给所有念力师带来三次顿悟，已经能将人域念力师的整体实力提高不少。”
　　“更厉害的那篇名为《李总讲道德》的大道箴文，暗含无数大道至理，只要尽力去领悟，甚至可以触发多数次的顿悟...这一篇箴文，对整个念力界的影响巨大。”
　　“可以预料的到，无数的武者会依赖这片大道箴文铸就念力根基，踏过门槛，走上念力修炼之路。”
　　“而这些中高级念力师，受益更大，他们可以多次获得顿悟，修为大增。”
　　“而处于巅峰的那一批六品和七品念力大师...一直苦于无更高深的箴文可以领悟，现在这个问题终于解决了。”
　　“我猜测，过不了多久，人域将会出现第一个八品念力师。”
　　“八品念力师，拥有超强的堪舆能力，可为我人族堪破更多天机。”
　　“念力修炼体系自开拓以来一直都很小众...可有了这片大道箴文，绝对要腾飞了。”
　　“这小子，不，这位上天恩赐我人族的道子...对念力界的贡献太大了。”
　　一口气说了这么多，这位念力大师的胡子都激动的直抖。
　　周破仙眉头皱起：“老王，你悠着点...不要那么激动。”
　　他接着道：“我大概听明白了，念力修炼要腾飞了，而乾元洲这伙人被陈玄拒之门外，所以，各大洲在念力界也将迎来一轮新的洗牌。”
　　“而我东胜洲的念力修炼水平一直很低，眼下有这么好的一个机会，我们决不能错失。”
　　“老王，我决定加大投入，大力推广念力修炼，在各城市开办念力培训学校，选拔念力人才。”
　　“这一波机遇，我们一定要抓住。”
　　念力大师哈哈大笑：“我老王等了一辈子，终于看到念力大兴的这一天了。”
　　“我有预感...过不了多少年，念力修炼在人族武道的地位虽然比不过元力修炼，但绝对不会低于炼体一脉...东胜王，我们马上为念力大兴铺平道路。”
　　看着几人兴冲冲的离开，周破仙也是大感有趣。
　　如今人域看似繁荣昌盛，但暗流涌动，只有他们顶层大佬才知道，内忧外患之下，人族现今的情况危急到了何种程度。
　　没想到在交流会上冒出这么一颗新星，激起这么一朵大浪花。
　　念力修炼大兴...念力师主打精神攻击，对异族的威胁很大。
　　这一波念力师的整体提升，异族绝对要头疼了。
　　突然他一怔，思绪中冒出一个不可思议的想法...
　　顶级武者们向来都是人域的顶梁柱，肩负着护卫人域的重任，他们殚精竭虑为人族未来而奋斗。
　　可局势仍是不太妙。
　　以前，大家觉得人族的出路压在高级武者头上，可现在看来...莫非，人族冲破危局之法，在年轻一辈？
　　摇了摇头，周破仙觉得自己有点想多了。
　　不过，陈玄搞出这么大的震动，给念力界带来这么大的机会，却又将乾元洲拒之门外。
　　这次乾元洲遭受的打击和损失绝对很大，真不知道宋乾老贼的脸色会是怎么样的精彩...
　　“这小子，胆子可真大，这等于是毫不留情的打宋乾的脸。”
　　果然是报仇不隔夜的主...我之前还是小瞧了他了。
　　“呃，这小子当日碾压我东胜洲，抢了两榜榜首的位置...也算打了我东胜洲的脸，我们怎么反倒有点欣赏他呢。”
　　“可能是因为他后来又横推赤光洲，霸榜炼体榜，现在又碾压乾元洲，还顺便甩了宋乾一个耳光...这么一来，我东胜洲反倒没那么丢人了。”
　　.
　　与此同时，念力峰会上的劲爆消息传播到各处，惊动了不少大人物和高层。
　　北俱洲高层峰会，诸高级战宠师纷纷发言。
　　“我觉得咱们也不能死抱着战宠培养这一条路，也该发展一下其他领域了。”
　　“如今大道箴文问世，正是念力修炼大兴的关键时期...我们是否也大力推广一下？”
　　“同意，这么好的机会不能错过。”
　　“我也赞成，陈玄分享了大道箴文，正是念力界势力洗牌的时候，只要紧跟上，说不定未来的北俱洲也能成为念力修炼的领先大洲。”
　　“同意。”
　　“同意。”
　　“批准。”最终，坐在最上首的一名满脸苍咧气息的中年男子一锤定音道。
　　由于他本命战宠是一只寒冰巨龙，他一身的寒冰之气，连靠近他的武者都觉得而有些冷意。
　　商量完这事，又说起交流会的事宜。
　　一名威望很高的老者笑道：“说来有趣...这个陈玄当真了得，先是在炼丹和炼器上压过了东胜洲，又在炼体上横推赤光洲，今日又轮到了乾元洲在念力峰会上倒霉...他倒是个全才。”
　　“还有他不会的吗？哈哈哈。”另一人笑道。
　　老者也笑道：“七洲学子交流团中，抛开没到的西牛洲和他出身的南瞻洲，只有擅长武道的中洲和擅长战宠的我们还没他打压...”
　　“哈哈哈，这小子若是来参加战宠师峰会，只会哭着回去...”
　　“这点自信我们还是有的，说起战宠培养，其他大洲都是门外汉，给咱们提鞋都不配。”
　　“哎，让咱们的学子也不要太打击人家，随便意思意思就好了。”
　　.
　　南瞻洲，程启天，张雄对坐。
　　念力峰会的事早已传进他们的耳朵，陈玄出身地的高层，他们最为关注。
　　此时，两人都地一副愁眉。

第450章 遮天大阵
　　“陈玄现在怎么样了？”
　　“他回到馆舍就没出来，我已经派出大队人马在周围警戒了。”
　　程启天轻轻点头，随即叹道：“这小子这次闹得动静有点大啊。”
　　张雄挤眉：“大哥...要不要把他转移回南瞻。”
　　程启天微微蹙眉，似乎思索一下道：“不可，你我都在中洲，南瞻洲没有什么高手坐镇...万一宋乾直奔南瞻，根本没人能抵挡。”
　　“有你我在，有那么多的天王境顶级强者在太平城...风头浪尖的当口，大家都在盯着陈玄，宋乾轻易没有出手的机会。”
　　张雄冷哼一声，一脸的怒气：“简直荒谬，陈玄成了念力领域的道子，为人域做出这么大的贡献，我们却还要担心他被袭击，而且还不是异族的袭击，而是同为人族的宋乾...他就不怕惹众怒吗？”
　　“你不要低估了宋乾对南瞻陈家的仇恨...宋乾被陈家老祖蹂躏之事，给他造成了终生难以磨灭的伤痛。”程启天无语道。
　　“此事，被评为千年来十大惨案之一，排在第九，比当年数百武者乘坐传送阵，被时空系妖兽篡改落点进妖兽口中的那件惨案还要惨烈三分。”
　　“你跟宋乾打的交道少...他成为人王的数十年来，多次给我施加压力，让我交出南瞻陈家。”
　　“如今陈玄直接剥夺了乾元洲众人参悟大道箴文的资格...绝对会让念力起家的乾元洲伤筋动骨，更是大大的损了宋乾的面子。”
　　“所以，我敢断言，宋乾绝对不会善罢甘休，你我还是要早做准备。”
　　张雄闻言更是愤怒：“都是一些陈年往事了还这么计较...大哥，我绝对不会让宋乾伤到陈玄一根毫毛的。”
　　两人讨论完毕。
　　又筹措了一番大兴念力的计划。
　　“念力修炼即将大兴...各洲动作频频，作为事件的中心，咱们南瞻洲可不能错失良机。”
　　“让那帮老专家去做个规划，如何扩大念力修炼领域，办学府，选拔和培养念力人才等事宜，等交流会结束，回南瞻就实施。”
　　“全洲数千城池，务必要保证每座城市都有一所初级念力学府...武教司应该提高念力系的分数比重...南瞻市中等念力学府的地位也要提一提。”
　　“大哥...咱们南瞻洲一共才两大念力世家啊，能撑起来吗？”张雄担心道。
　　程启天一怔，随即似乎想到了什么，叹气道：“这我倒是忽略了，只是陈玄之前多承梦家的恩惠，明显是交好梦家的...而那肖家又安排间谍出面，在念力峰会上帮助乾元洲诸人对付陈玄...怕是已经大大的得罪了陈玄。”
　　“嗨，这肖家是自掘坟墓啊，以后南瞻洲念力领域，梦家要一统天下了。”
　　“活该！肖家竟然帮着外人对付同洲的家族，这种垃圾家族毁了也好。”张雄一脸不屑道，但他又好奇道：“只是，陈玄好像没有拒绝肖家的人参悟大道箴文啊...？”
　　“兴许只是忘了吧。”
　　.
　　浩瀚无边的无垠海之上。
　　三艘巨型航空灵舰横在海面上空，防护阵法大开，一层层的防护光罩笼罩在灵舰外围。
　　无数的荒兽从四面八方涌来，将灵舰团团围在其中，遮天蔽日。
　　一些脑袋光光的身穿米黄色法袍的武者正在海上击杀荒兽。
　　他们身上并无元力波动，而是依靠肉身在战斗。
　　并非是那种纯粹的炼体，他们不但身体强悍，身体上像是被一种特殊能量加持过...闪烁着各种颜色的光芒、出手间只见能量光波闪动，威势惊人。
　　拳法、掌法、脚法、棍法。
　　只是，没杀死一名荒兽，他们口中几要念道一声，好似在超度一般。
　　随着念诵声响起，有微不可见的一丝能量波动从荒兽体内飘起，进入武者们的体内。
　　“这么多的荒兽，就派这么点人打...要打到什么时候才能杀完？”一名正在灵舰上戒备的中层侍卫不解道。
　　“你不懂...高层正在跟那头大妖对峙，自然不能随意出手。”
　　“上天有好生之德，咱们禅修不能伤害太多无辜生命，只要能打通一条航道就可以了。”
　　他身旁的另一人回道。
　　“太无聊了，再这么拖下去，七洲交流会就快结束了。”中层侍卫面有焦急之色。
　　“西牛王已经推算过了，那头大妖不会一直对峙，今天傍晚六点十五分二十秒时会移走，届时高层就可以出手，分分钟打出一道航路...”
　　“西牛王果然不凡...一旦航路打通，咱们几天就能到中洲，迫不及待啊，希望交流会还没结束吧。”
　　“哈哈，你放心吧，正式交流有十几天的时间，其中前十天都是小打小闹，后面几天才最精彩...其他洲都知道我西牛洲一向低调，却不知道今年我们会来三位天才修者吧...”
　　“无空、无净、无能...他们三人当真是天资奇才，这次，该是我们禅修大方光彩的时候了。”
　　“好期待啊，禅修大兴的时候终于给我聁到了。”
　　.
　　乾元洲馆舍核心区域，一座恢弘的大殿内。
　　一个冷峻的身影如铁人般站立着，他满头的赤色短发如一根根钢针般直立着，每一根发丝似乎都蕴含着凶咧浩瀚的元力波动。
　　此刻，他没有说话，但大殿内浓烈的杀气环绕着...
　　身后跪着的数人已经满头冷汗，脸色惊惧。
　　宋乾缓缓转过身，眉头皱起，脸上浮现一丝冷意。
　　从来喜怒不形于色，脸上没有表情的的乾元王竟然皱眉了！
　　下面的几名通天武者和念力大师都是心头大惊。
　　要出大事了！
　　乾元王皱眉了！
　　“这个无知小儿竟然敢如此挑衅我？”
　　宋乾的声音冷漠无边，听不出怒意但又让人惊惧。
　　“呵呵...念力领域的道子？想不到南瞻陈家竟也能出现这人物，只可惜...”
　　“仅仅是一个道子而已，竟也妄想挑衅一位人王...”
　　“还是排名第二的人王。”
　　“毁我乾元洲念力领域？很好，很好，很好。”
　　一连说了三个很好，宋乾脸上杀机呈现。
　　“本想等几天再收拾小杂碎，没想到你跳的这么欢...那只好早点送你归西了。”
　　“你们说，我该赐予他何种死法？”
　　下面跪着的数人胆战心惊。
　　只觉得大殿内好似冰块，又好似修罗道场杀气凛然。
　　见宋乾问话，一白胡老者回道：“乾元王，我刘霸恨不得将陈玄五马分身...请乾元王准许，我要亲自屠戮此子。”
　　“呵...你倒是有志气，我且问你，几十位天王境强者都在太平城，一丝风吹草动都别躲过他们的探查...，程启天和张雄两条老狗更是紧密保护着。”
　　“我你告诉我，这种情况下，你怎么去干掉一位道子...”
　　“我...”刘霸似乎一滞，强自道：“老朽豁出去一条命...也要弄死他。”
　　刘霸自然是满腹的恨意，因为陈玄的缘故，他以前的干的丑事全部暴露，这让他颜面大扫。
　　如今七大洲都在谈论他前些年干的那龌龊之事。
　　铺天盖地的辱骂批评，让他觉得，活着还不如死了算了。
　　“愚蠢，怕是你还没走到陈玄身旁，杀机就已经被探测到了，程启天老狗杀你就碾死一只蚂蚁。”宋乾轻蔑道。
　　“这...乾元王，我该如何是好？”刘霸道。
　　宋乾冷笑不答。
　　刘霸想杀一位道子，怕是在做梦。
　　如今太平城聚集了人域绝大多数的顶级强者，七位人王有六位都在，想要在这种情况下搞事...就算是异族十妖王来了也未必能占到便宜。
　　他宋乾虽然是人域第二高手...丝毫不担心程启天和张雄二人，但仍有司马太平能压制他。
　　即便是司马太平不插手，还有几十位天王境高手在旁看着呢，万一有几个不长眼的出来阻拦，他也杀不掉陈玄。
　　特别是跟南瞻王关系很好的东胜王周破仙。
　　这么一来，杀陈玄倒也不容易。
　　不过...这天底下还没有他宋乾办不成的事。
　　能从陈家老祖的蹂躏中活下来，并且成长为一洲之王者，这本就是一个奇迹。
　　“我乾元王宋乾的手段...“”
　　...
　　良久，宋乾开口吩咐道：“刘霸...乾元洲是不是有很多念力家族打算转移到其他大洲了？”
　　刘霸一怔，老实答道：“大道箴文不许乾元洲之人领悟，这对乾元洲念力领域打击很大...属下能确定，这次来的不少念力师将会留在中洲不再回去...而身在乾元洲的诸多念力家族，已经在讨论是否通过小型传送阵举家搬迁至其他大洲。”
　　“只要正式脱离乾元洲，他们就能获得天道认可，能领悟大道箴文。”
　　宋乾冷笑...好一招釜底抽薪。
　　“刘霸，将乾元洲内的所有高级念力师召集过来...过几天我用他们。”
　　“遵命...”
　　刘霸一惊，心中思索为何宋乾在这个时候反倒要召集所有的高级念力师。
　　莫非他要以强制手段扣押高级念力师，好防止人才外流？
　　不！
　　宋乾是一个拥有超高智商的人，他不会干这种蠢事。
　　突然，刘霸突然想到一件事，顿时面色大变。
　　宋乾冰冷的声音响起：“刘霸，你猜到我要干什么了？”
　　刘霸忐忑道：“乾元王，您...您是要摆遮天大阵？”
　　遮天大阵仅仅乾元洲高层知道的一个阵法，是宋乾在一处远古遗迹发掘出来的念力大阵...摆阵需要大量高级念力师同时施为...一旦阵成，便能在短时间内遮蔽天机，可选中单独的几个目标，遮蔽所有对他的探测、感知、占卜、推算。
　　元力印记、念力印记都会一并屏蔽，更别说一般的科技定位器。
　　遮天大阵可以让一个人的所有气息从这个世界彻底消失。
　　虽然只能持续不久的时间，但对一位人王来说，一秒钟能干的事情太多了。
　　“所以说，刘霸，我说你很聪明...”宋乾道。
　　刘霸激动的全身颤抖。
　　“陈玄这个小王八蛋...这次绝对死定了。哈哈哈哈哈！”
　　.
　　丝毫没有外界由他引起的轩然大波。
　　作为事件中心的陈玄窝在馆舍。
　　他心中明白今日的行为会怎样的惹怒宋乾。
　　但他也深知，对待敌人，绝不能留手！
　　你不干他，他照样会干你。
　　即便是不是对手...至少能提前讨回些便宜。
　　从乾元洲诸大念力世家的反应来看，宋乾已经知道他是南瞻陈家的后人，已经是不可能放过他了。
　　那，还客气什么？
　　他若是无名之辈...只会死的更快。
　　只有搞出点大动作来，才能最大限度吸引强者的目光，才能自保。
　　陈玄已经充分证明了自己对于念力界的重要，若是宋乾还要对付自己，很多大佬都不会乐意的。
　　不过，宋乾此人心狠手辣。
　　若是仍是孤注一掷...
　　那也是没办法的事，陈玄只能期望自己的其他底牌能奏效。
　　陈玄将这些思绪抛之脑后，打开武道论坛，见网上全是在谈论自己的。
　　无数的褒扬、感恩、各种追捧。
　　自己俨然成了武道论坛上热度最高的人物...风头已经盖过之前最被看好的‘中洲六子’。
　　七洲交流会俨然成了自己扬名的舞台。
　　“天之骄子。”
　　“道子！”
　　“我辈之楷模，武者年轻一代的天骄大才，群龙之首。”
　　看着一个个的赞誉，陈玄心中免不了有一丝丝的激动。
　　而乾元洲版块..则是一片黯然。
　　不少武者已经在公开讨论是否要脱离乾元洲，加入其他大洲。
　　...三篇神级箴文外加一篇大道箴文，意味着至少四次的顿悟机会。
　　作为中低阶念力师，四次顿悟机会，至少也能提升一个半的大层次了。
　　而高级念力师...更难顿悟，这几篇箴文绝对能让他们顿悟，进而修为大增。
　　所以，乾元洲的念力师难免心动。
　　有人推测，乾元洲将迎来一股移民潮...
　　这...陈玄有些好笑，移民这事，是他没想到的。
　　随后他又看到了交流会版块众人对他的介绍...再次改变。
　　【一人灭东胜，丹器双绝；横推赤光洲，炼体第一人；一文碎乾元，念力界天降之道子；五榜榜首！】
　　...
　　而自己在榜单的排名也拔高了。
　　直接登顶【念力师】第一。
　　眼下他已经是【铁汉榜】【念师榜】【宝器榜】【丹山榜】四大榜单的榜首...至于坊间所说的五榜...其实还有一个画风奇怪的“美男榜”第一。
　　除此之外，陈玄还是【天榜】前十...
　　另外，【宠王榜】、【阵法榜】，陈玄也位列中间。
　　看到这份排名，陈玄胸中的“无敌道心”突然震动起来...
　　陈玄心中一动，这绝对是因为登顶【念师榜】，无敌道心又被磨砺。
　　突然，他隐隐感觉到，在遥远的地方，一股莫名的回应波动通过道心传播而来，虽然模糊，但意味明确...敌视。
　　道心之间的感应...敌视？莫非是她？
　　此时，两万里之外的龙岛，站在桃树之下，美轮美奂不可方物的小龙女突然心中一动。
　　“无敌道心...竟然生出了感应。”
　　“没想到这才几天未见，你的道心就成长的这么快，已经隐隐有些威胁到我的无敌道心...”
　　“这一战，也该提上日程了。”
　　而另一边的陈玄也是同样的感觉...
　　隔着两万里，两人心意相通：交流会的最后一天，一战！

第451章 保他安全，天仙降临
　　嗡...
　　陈玄与小龙女的无敌道心隔空达成协议。
　　一时间，两股疯狂的战意逐渐拔高...并且在龙岛和太平城上空扩散开来。
　　瞬间惊动了不少强者。
　　一股股意念在太平城上空交织着，探讨着这是出了什么情况。
　　一名青发中年自冥定中醒来，他一直盘旋于龙岛上空的一股意识反馈而来...
　　他双眼猛睁，他眸中神韵辉辉，好似有金龙一闪而过，视线锐利无匹，好似能穿透万物，直达深渊万界。
　　“是谁？盯上了我的外孙女？”
　　“好大的的胆子！”
　　稍一感悟后他眉头微皱，默思片刻，天地元力瞬间躁动......瞬息间，身形已经出现在南瞻洲馆舍上空。
　　“程启天，出来说话！”
　　感受到这股强大的气机...南瞻王和张雄都是面色一变，齐齐飞上高空。
　　看到背靠苍穹，伫立当空的青发男子，两人立刻拱手。
　　“启天拜见司马前辈。”
　　“张雄拜见司马前辈。”
　　南瞻王一脸崇敬，眼前这人赫然是人域第一高手，中洲之主，太平王...司马太平。
　　司马太平在五百年前第一个踏入踏入天王境，名震七洲，如今更是天王境九品，是人域第一个有望迈入新境界的巅峰武者。
　　五百年，那个时候程启天还是幼儿园小班生，而张雄的爷爷还没出世。
　　作为人类武道的开拓者之一，元力修炼体系的奠基人，人域的守护神，异族和妖兽的克星。
　　司马太平的故事激励着无数人...他们从小都是听着他的故事长大的。
　　两人自然要以晚辈自居。
　　对程启天来说，虽然都是人王，看似平级。
　　实则司马太平乃是中洲之王...又是第一高手，无论是比武力，还是比权势，或者势力，司马太平都要甩他几条街。
　　两人心中暗暗打鼓，不知道为何太平王会前来。
　　“司马前辈大驾光临，不知有何贵干？”
　　“程启天，你莫要装糊涂...没注意到刚才那两道战意？”
　　“啊...前辈，我和张雄正在讨论此时，那两道战意一股来自陈玄，一股来自龙岛...感觉像是道心之间的交锋，我们正纳闷陈玄究竟是何种道心，竟然与龙岛上的人产生了纠葛。”
　　司马太平见状，晒然一笑：“龙岛上的是小龙女...我的外孙女，她在磨砺着一颗无敌道心。”
　　两人面色一变，小龙女是无敌道心，那跟小龙女起纠纷的陈玄岂不是也...
　　张雄张嘴就是一口精粹：“卧槽，陈玄这小子...竟然敢树一颗无敌道心，还真是初生牛犊不怕虎，我老张都不敢称无敌。”
　　程启天接过话道：“兴许是陈玄最近出的风头有点多，有点飘...竟敢叫嚣小龙女这等真正的王者级天骄，前辈，您放心，我这便去找陈玄谈心...”
　　司马太平拦住程启天。
　　“程启天，不要小题大做了。”
　　“既然是道心之争，自然要遵循规矩...人为干涉对谁都不好，两人既然都是天骄俊杰，又同是无敌道心，那便让他们自己去解决吧。”
　　程启天面色又是一变，开口道：“前辈，陈玄起于微末，好不容易才有了今天的成绩...请前辈高抬贵手，放这小子一马。”
　　张雄也道：“若是放任两人解决...陈玄岂能是小龙女的对手？小龙女可是真龙血脉，还是双王体，战力无双。哎，陈玄要道心崩碎，前途尽毁啊。”
　　“呵，倒是我的不是了，程启天，张雄，你二人护犊情深，但也要先搞清楚，是陈玄的道心后来居上...是他的道心在挑衅我外孙女！”
　　司马太平不怒自威，脸色转冷。
　　程启天只感觉随着司马太平脸色变化，天穹瞬息被阴云遮蔽，似有无数道凶咧雷光在阴云后方跳跃闪动。
　　“前辈，请允许我去劝陈玄放弃。”程启天仍是坚持。
　　“不可！”司马太平摇头。
　　“陈玄这小子我也很看好...他在炼丹炼器念力上都很有潜力...但元力修炼似乎并无所长，这刚好，他败于小龙女之手，即便是道心崩溃，修为大降，也不影响他所擅长的领域，只要换个道心仍会有光明前景。”
　　“能做小龙女磨砺道心的踏脚石...陈玄这小子也挺走运了。”
　　“这么好的踏脚石可不好找啊，经过这次磨砺...我外孙女的无敌道心当再次进境，哈哈。”
　　司马太平一脸宠溺的笑了起来。
　　程启天面露无奈之色。
　　陈玄的道心主动挑衅小龙女，简直是鸡蛋主动碰石头。
　　现在人家家长找过来了，自己若是还护着陈玄，反倒没理了。
　　“也罢，希望经历这次打击后，陈玄能知耻后勇。”
　　“告辞！”
　　司马太平身形直接不见了。
　　程启天和张雄面面相觑...陈玄这小子也太能惹事了吧。
　　一个宋乾就够他们担心的了，现在又惹上了小龙女，人家小龙女的后台更硬。
　　第一第二高手都让他给惹到了。
　　好在，看司马太平的样子，并没有为难陈玄的意思，只是表示按照规矩来。
　　随着司马太平的远去，他的声音突然再次响起，唯有程启天二人能听到：“若这次道心磨砺，小龙女无敌道心达到小成境界...我可保陈玄在中洲不受伤害。”
　　两人同时一喜。
　　没想到还有这种好事？
　　司马太平发话了，那就意味着陈玄彻底安全了。
　　两人紧绷的心情大为放松。
　　张雄呵呵笑道：“这小子的无敌道心还挺有用的嘛，可以换来第一高手的保护。”
　　“既然如此，找人暗示一下陈玄，让他跟小龙女切磋的时候加把劲，别一上来就输了...省的起不到磨砺小龙女道心的作用。”
　　程启天点头道。
　　.
　　很快，陈玄就接到了梦轻轻的来电。
　　“陈玄...我没想到这次事情闹的这么大，梦家出了间谍，不但肖家，连乾元洲几个家族都同时发难，连累了你。”
　　“抱歉，我梦家一定会给你一个交待。”
　　梦轻轻的声音满是愧疚。
　　她本以为让陈玄代表一家梦家走走过场，不会有什么风险。
　　没想到肖家安插在梦家的间谍突然出现。
　　乾元洲诸家族同时发难，肖家还帮着他们...
　　他很难想象陈玄经历了怎么样的打击。
　　是以心中满是愧疚。
　　“无妨，轻轻，你不用自责...乾元洲是冲着我来的，何况他们也已经承受了代价了。”
　　陈玄对朋友十分讲义气，自然不会太过责难。
　　“陈玄，家主已经决定跟肖家正式开战，必须要给他们一个铭记终生的教训。”
　　梦轻轻声音坚定且冰冷。
　　“轻轻...”陈玄心中一动，继续道：“你刚才说肖家，我倒是想起一件事。”
　　“我的箴文参悟资格还没把肖家排除在外呢...我先搞定这事。”
　　肖雅儿对他发难...着实可恶。
　　“我为...的作者，在此刻宣布，南瞻肖家之人，剥夺...”
　　梦轻轻心中一紧，说不出来是什么感觉。
　　刚才她还说，梦家已经决定要跟肖家开战，要痛击肖家。
　　但她知道，两家开战，以肖家的体量，梦家自然也会损失惨重。
　　可当陈玄念出那句话的时候，梦轻轻知道，肖家已经完蛋了！
　　肖家卧底之前偷到了三篇箴文...肖家人所感悟的念力修为全部收回...也丧失了感悟大道箴文的资格。
　　这么一来，肖家人彻底失去了未来，自然会争着脱离家族，不攻自破，相信过不了多久就会瓦解崩溃。
　　梦家需要付出巨大代价才能完成的事，只是陈玄张张嘴的功夫...
　　陈玄....恐怖如斯！
　　想到这，梦轻轻有些感动，也有些黯然。
　　一届道子。
　　当初在梦家庇护下的陈玄竟然已经成长为这种层次的人物了。
　　他却仍是把自己当成是朋友。
　　她想起了第一次跟陈玄结识的场景。
　　表姐钱寻告知自己有人要出手一枚幻蚌念珠...自己求珠心切，直奔清水市，在那里她邂逅了这个可怜巴巴的锻体小武者。
　　那个时候，他还管自己叫大小姐，现在直呼‘轻轻’了。
　　这才半年而已。
　　世界变化太快了，自己出身世家，天赋超群，又十分刻苦，进境很快。
　　可在陈玄身边一站，还是觉得跟不上趟。
　　自己虽是念力系天骄，但还名声没走出南瞻洲呢，陈玄已经是念力界‘道子’了。
　　现在全人域的念力师都在诵读他创作的‘大道箴文’，以后更是有无数的武者选择念力这条路。
　　陈玄虽然不是念力修炼一脉的开创者，但绝对是念力辉煌缔造者。
　　是后世无数念力师的“指路人”。
　　太可怕了。
　　他是怎么做到的？
　　...
　　“陈玄，这么一来，你又帮了梦家的大忙。”
　　“哈，没什么，都是一家人。”陈玄客气道。
　　一家人......手握电话的梦轻轻心中一颤，心中暖意飙升，有这样的朋友，真好。
　　梦轻轻俏脸微红，一丝红霞飞上脸梢。
　　随即她心中一凝，顿时想明白了。
　　自己的表姐钱寻，是个玲珑火辣的大长腿美女，而陈玄好像没有直接拒绝钱寻的狂热追求...嗯，所以这么一算，还真能算得上是一家人。
　　陈玄自然不知道她误会了自己的意思。
　　梦轻轻道：“陈玄，在念力峰会上你说了，三篇箴文由梦家来处置，家主已经决定，以你的名义将这三篇箴文全部免费分享给全人域。”
　　“轻轻，你看着办就好。”陈玄点头道。
　　两人又聊了一会，约定以后见面再聚，就挂了电话。
　　.
　　中洲太平城郊外，吞雾山。
　　吞吴山中别有洞天，一座座图书大殿伫立，位于最中心的核心大殿中，一圈老者争得面红耳赤。
　　这时，负责信息搜集小李冲了进来，他气喘吁吁的攥着一大摞文件。
　　“各位老师，大新闻，念力峰会发生了惊天动地的大事。”
　　“得到信息后，我第一时间就把情报拿过来了。”
　　一白发老者将手机拍在桌子上，道：“小李啊，你可以走慢点，没关系的。”
　　“念力峰会的现场直播我们是全程观看的...”
　　“等你送情报来，黄花菜都凉了。”
　　“我觉得咱们七王奖组委会的信息搜集体系是不是要改革了？”
　　“每年那么多经费，你们信息处还拿纸张来忽悠我们？连台电脑都不舍买？”
　　“老刘，这不是有保密原则吗？一旦放开跟外界的沟通，多少达官贵人会送礼过来啊...试问，谁不想拿个七王奖，就算是提名也够他们吹一辈子了。”
　　“老王，保密原则是老黄历了，咱们还能明着收礼不成？再说不装电脑...大家都带着手机，还不是照样跟外界联系？”
　　“哎，差不多得了，老刘，别以为我不知道你，去年你偷偷卖了一个提名。”
　　“你有脸说我呢，在座的没谁干过这事呢？提名嘛...又不是正式奖项，就当搞点外快了。”
　　“对对。”
　　小李见众人又吵了起来，顿时一脸尴尬。
　　“好了，你们成何体统！”一名威严老者说道。“干正事。”
　　“嗯，念力奖，我觉得给这个今天在念力峰会上出风头的‘道子’比较好。”
　　“这是必须的...我同意。”
　　“终生成就奖给他都是应该的。”
　　“同意！”
　　“好，那我登记了，南瞻洲学子陈玄...咦？谁能告诉我，这是今年获奖的第几个陈玄了？”
　　“哈哈哈，一个是炼器奖的南瞻炼器大师，一个是战宠奖的南瞻学子，一个中洲阵法学院老教授也叫陈玄，是阵法奖...这个念力奖也是南瞻学子，应该跟战宠奖是同一个人。”
　　“一人获双奖？还是同一年，这在七王奖的历史上可不多见啊。”
　　“我人族要大兴了！”
　　.
　　接下来的两天，风平浪静。
　　交流会照常举行，只不过在学子交流区，大队的建筑队在抓紧时间修复几座被破坏的大殿，以及重建演武场的擂台。
　　天榜诸位天骄的决战还没有正式开始，擂台还有大用处。
　　这两日，并没有大型的交流活动，陈玄也没有前去...而是窝在家里以元石来修炼。
　　他搞了一波大的...算是将‘大道箴文’当礼物送给了天道。
　　接下来便是等回礼的时间了。
　　但根据经验，武者只有在突破大境界的那一瞬间，才有感悟大道法则的机会。
　　他现在蜕凡境后期，只要再加把劲...
　　就能去冲击御空境，届时就看天道是大方还是小气了。
　　大道法则...妙用无穷啊。
　　两日后的正午，陈玄在暴击系统的加持下，终于达到了蜕凡境巅峰，体内元气浓郁的像是迷雾一般。
　　接下来便是凝出元液了...只要将体内元气全部化作元液，便可尝试冲破关卡，成为御空境武者。
　　御空境，可以飞上天空，长久滞留。
　　正在此时，王大聪冲了过来：“学弟，出大事了。”
　　这两日，王大聪多次过来骚扰他，各种溢美之词不要钱的灌...被陈玄以修炼为借口赶走。
　　见他一惊一乍的，陈玄没好气道：“大聪，出什么大事了？”
　　王大聪似乎尤自激动，一脸的惊艳之色，深呼吸后他大声道：“真·仙子降临了，天仙降临了...整个交流区都轰动了，围的里三层外三层的，快去看啊，不看后悔终生。”
　　陈玄一怔，忙起身。
　　“走！”
　　里三层外三层？这热闹绝对不能错过啊。

第452章 仙子，友谊加深
　　跟着王大聪直奔位于学子交流区的一处会场外的小广场上。
　　一踏入交流区，陈玄就看到远处乌压压的挤满了人，不少学子围着一个圈，低空、半空中飞的全是人，有男有女，也有不少学子手持拍摄设备和直播设备。
　　果然是有够热闹...
　　王大聪急吼吼道：“兄弟没骗你吧...那仙子实在是太惊艳了，只一眼我就挪不开眼神了。”
　　“但是想到有福同享，我还是以我的大毅力离开了这里，找了你回来。”
　　“那仙子似乎要离去，被众人拦住了，咱们快些，不然看不到了？”
　　陈玄脚下不慢，心中越发好奇，这仙子究竟是什来头，竟然把王大聪迷成这副模样。
　　两人挤进人群，陈玄发现周围的男性学子都是一副满眼桃花的猪哥样，他朝着中心看去。
　　只见一抹靓影俏丽当场。
　　一头如丝缎般的黑发随风飘拂，细长的凤眉，一双眼睛如星辰如明月，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇，完美无瑕的鹅蛋脸娇羞含情，嫩滑的雪肌肤色奇美，身材轻盈，脱俗清雅。
　　好一个绝美的女子。
　　“北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。”
　　不知为何，陈玄总觉这位仙子似乎在哪里见过。
　　女子长相如画中人儿一般美轮美奂，搭配一身如明湖水一般的水云袍，更显婀娜多姿，气质超然。
　　绝世美女陈玄见过不少，但这种仙气飘飘的气质却不似人间所有。
　　这件水云袍是氤氲温白之色，既能完美的展示女性的身材，又能自生淡淡云丝雾气，为穿戴者增添一种梦幻朦胧之美，在光线照射之下有一种水光潋滟的韵味，生出一种美艳绝伦的气质。
　　这件袍子我倒是认得...
　　陈玄心中一动，再去看女子的容貌，顿时记起来了。
　　这不是常采冰么？
　　陈玄瞬间明白了，上次他打造了一件‘外观质感提高159倍’的水云袍，被常采冰黑了过去。
　　如今，常采冰还是忍不住穿了出来。
　　人靠衣装马靠鞍...常采冰本就是绝色榜前几的角色少女，再穿上159倍气质增幅的水云袍，难怪连自己都差点没认出来。
　　陈玄心情平静了下来，转头看了一眼王大聪，只见他肥胖的脸蛋上一片红晕之色，呼吸急促，热血沸腾。
　　常采冰本是来参加一次小型的阵法师交流。
　　结果她一出场...众人惊艳的连话都说不出来了，交流磕磕绊绊的进行了半场，所有人的目光都集中在她身上。
　　下半场的时候，他们来到广场上演示阵法镌刻的手法...
　　常采冰才堪堪镌刻了一副阵法...一抬头周围已经围满了人，更是有大量主播将手机对准了她在猛拍。
　　她吓了一跳，但此时已经走不脱。
　　她心中后悔万分...自己为何非要穿出来，毕竟这条裙子来路不正，万一被陈玄看到，那多不好意思。
　　一些胆大的学子按捺不住心中的渴望，上前纠缠。
　　“采冰，你今日怎么这么美？”
　　“仙子，在下北俱洲李英俊，位列战宠榜第十五，可否留个联系方式？”
　　“仙子，你是哪里人？以前怎么没见过？刚来交流会吗？”
　　“绝色姐姐，能否告知小妹你这件水云袍是从哪里买的？”
　　一名长相略微可爱的女生问道。
　　“美女好，我们是中洲演艺公司的，正在发掘未来女星，可否一续？”
　　一名狗仔星探也跟进上来。
　　闻言，常采冰脸色稍寒...她是中洲阵法学院的院花，阵法界第一天骄，根本瞧不上什么演艺圈...女星什么的不是给凡人消遣的么？
　　“麻烦让一让，我要回去了。”她抬脚就走。
　　围观人群露出一脸失望之色...此等仙子如天降之人，若是放她离开，再想见到就难了。
　　几名阵法师走上前：“采冰，阵法交流还没结束呢，外面有点吵...我们回会议室交流吧。”
　　闻言众人一愣，顿时对这几名阵法师怒目而视，这几人竟然想独占仙子？
　　“不了，我要回去了。”
　　一眼扫过去，全都是男学子炙热的眼神，以及女学子们羡慕嫉妒的脸色。
　　常采冰哪经历过这种阵仗，心中紧张，只她想回家，把水云袍藏起来，以后都不敢随便穿了。
　　话音未落，一群相熟的女孩子围了上来，热情的拉住她。
　　“冰冰姐，你的袍子哪里买的？”
　　“不说不准走哦...”
　　“好姐妹要分享的，你不说，这袍子就借我们去穿几天吧。”
　　这时，又有一名满脸肥肉的生意人模样的学子，礼貌道：“采冰仙子，这件水云袍好似改良版的，很有研究价值，可否转让或者借我们万宝商会研究一番，或告知制作者身份，必有重谢。”
　　万宝商会，乃是中洲第一大商会，此人是万宝商会少东家...嗅觉灵敏，第一时间感受到了这件水云袍的价值，若是能复制..绝对是女性市场的一款爆品。
　　常采冰只觉得自己像是落入狼群的小羊羔，手足无措。
　　这么多学子围着，男学子想要套近乎，女学子想要得到这件水云袍的购买地，商人想要联系制作者身份。
　　可未经陈玄允许，她也不好随意泄露制作者信息，再说，这水云袍本就是从陈玄手中黑过来的。
　　一抬眼，又有不少男生鼓起勇气走上前来。
　　天哪...谁来救救我。
　　常采冰在心中大呼。
　　王大聪抹了一把口水，感叹道：“若是能得到这位绝色仙子的垂青，死了都值得。”
　　陈玄无语...
　　“大聪...你去把她叫过来。”
　　“啊？”王大聪一愣，以为自己听错了。
　　“我去叫这位仙子过来？”
　　“你...我叫她她就会过来了？学弟，你哪来的自信？”
　　王大聪想不通陈玄为何这么自信，但他是出了名的有贼心没贼胆，让他出头是绝无可能的。
　　“要叫你去叫，我王大聪绝不会唐突佳人。”
　　王大聪斩钉截铁道。
　　他一转头，却发现常采冰似乎在看自己...
　　视线相接...王大聪呼吸顿时急促。
　　“天哪，学弟，仙子看我了。”
　　“咦，她脸红了，她害羞了，她的视线在躲避我...学弟，你说她是不是对我有意思？”
　　王大聪满脸潮红：“我王大聪的好日子到了。”
　　男追女隔座山，女追男隔层纱...的道理他是懂的。
　　接下来的情景更是出乎他的意料，只见常采冰似乎一咬牙，分开人群，纵身飞了过来。
　　一眨眼的功夫，那位触不可及的倾城绝世的大美女就站在了自己眼前。
　　满眼的美色，幽香醉人。
　　王大聪紧张的闭上了眼睛，差点暴毙。
　　“陈玄，嗯...对不起。”仙子的声音非常好听，如风铃袅袅。
　　仙子是找陈玄的？不是我！
　　原来他们俩早就认识。
　　一阵天昏地暗，王大聪心痛的差点晕倒。
　　“罢了，拍卖会上你也借给我几万元石，就当是这袍子的费用吧。”
　　见常采冰主动道歉，而这件袍子她又穿过了，陈玄索性送给她算了。
　　常采冰面色一喜，连忙道谢。
　　只是她眉头仍轻皱着，似有难言之隐。
　　陈玄看到一些学子已经围了过来...
　　围观者都是一副惊诧的神色，他们没想到一直生人勿进的常采冰竟然主动奔向一个男生。
　　简直岂有此理。
　　“这人是陈玄，最近名声很响亮的那位道子。”
　　“陈玄？常采冰女神竟然被他勾搭上了？”
　　“看样子没跑了，你没看到刚才常采冰飞奔时那迫不及待的样子，就跟路上遇到男朋友似的。”
　　“哎...痛苦啊。出来看美女还要吃狗粮。”
　　“这陈玄什么来头，竟然连我中洲的一位绝色天骄都泡走了。”
　　听到一轮，常采冰的脸蛋上浮现一丝红晕。
　　娇羞的仙子更是秀色可餐，差点让王大聪看呆了。
　　呃..陈玄知道，常采冰被众人纠缠，不知道该不该公布制作者身份。
　　“冰冰...你倒是成了我水云袍的代言人了...改良版水云袍一炮打响！”
　　“我最近手头有些紧，刚好想新开条财路，看样子这水云袍挺有市场...”
　　闻言，常采冰顿时明白了，陈玄不介意她公布制作者身份，反倒有意开拓改良水云袍的市场。
　　她心中一喜，总算可以不被众人骚扰了，但一想到独属于自己的这份美丽，以后满大街都是，心中又满是不舍...
　　这种感觉很难诉说。
　　她清声道：“诸位，这件改良版水云袍的制作者，便是我身旁的这位陈玄天骄，陈道子。”
　　众人轰然。
　　原来这衣服是陈玄制作的。
　　这位念力界的道子...竟然还会服装设计？还搞的这么优秀？
　　太吓人了吧，这人是干啥成啥...不管做什么都是顶尖的。
　　先是炼器、炼丹、后来是炼体、再是大道箴文...
　　这次，连女性服装市场也没逃掉。
　　天底下竟有这种天才。
　　陈玄再一次颠覆了他们的三观。
　　那名万宝商行的少东家心中一震，连忙挤了过来：“陈道子，我们万宝商行愿意与你签下水云袍的独家代理协议，条件绝对让你满意。”
　　“这些事，你跟我的秘书王大聪谈...”
　　陈玄一把将王大聪推出...随即他就分开人群离去了。
　　常采冰满脸羞涩，抓住这个机会，拽着陈玄衣襟跟着他逃了出去。
　　独留下王大聪一脸怔怔。
　　啥情况？
　　学弟，你带仙子走了，留我殿后？
　　你特么的就这么对自己兄弟？
　　简直了。
　　我很受伤...我要回家睡觉。
　　这时，那位少东家一脸恭敬道：“王天骄，我在万宝大酒楼设宴，可有时间一叙...”
　　王天骄...
　　万宝大酒楼设宴...
　　万宝商行少东家这一脸的恭敬...
　　王大聪心中兴奋，他何曾被称呼过天骄，而万宝大酒楼更是做梦都想过去搓一顿。
　　听说那里除了美食...还有攒劲的歌舞表演...
　　王大聪顿觉自己站上了人生巅峰，整理了一下领带，款款道：“当然有时间...我是陈玄的好兄弟，一路看着他崛起...”
　　.
　　离开人群，常采冰寻了一个无人的房间。
　　等她在出现在陈玄面前，已经恢复了日常的装扮。
　　当然不是她最初接陈玄任务时候破洞牛仔，而是一套淡青色的长裙，纤细的腰间束着一条明黄色的丝带，脚下一双鹿皮小靴，青春气息迎面扑来。
　　巧笑嫣兮，美目顾盼，整个人如同一抹明媚的春光。
　　“哈，仙气没了，不过我还是喜欢你现在的样子。”陈玄打趣道。
　　常采冰调皮的吐了下舌头，有些后怕道：“我以后再也不穿水云袍了。”
　　“你确定？”
　　“呃...总之不会轻易穿出来了。”常采冰想了想道。
　　有这么美的一件裙子，不穿...那是不可能的。
　　突然...她似乎想到陈玄刚才的话，脸蛋瞬间红了起来。
　　常采冰是一个很聪明，但心思很单纯的女孩。
　　陈玄朋友本来就不多，能结交这样一位善良可爱的女孩，也是心情愉悦。
　　两人又聊了一些交流会上的趣事。
　　直到走到了岔路口，常采冰才不舍离去。
　　.
　　陈玄没有向前走，而是转身朝着后方走了几十米，来到一个拐角处，冷声道：“出来吧。”
　　面带冷意的小魔女从拐角处转了出来。
　　身影轻盈，美艳绝代。
　　“陈玄，你出名才几天，就开始骄傲了？不在馆舍深造，不参加交流，却跑来勾搭女生，你觉得这样做合适吗？”
　　“那也比偷偷跟踪别人强。”
　　“哼...”
　　小魔女还一脸的委屈。
　　“你偷偷跟着我是怎么回事？有事就说，别磨叽。”
　　虽然不明白小魔女怎么还委屈了？但陈玄可不惯着她...
　　“我想买件改良版的水云袍。”小魔女小声道。
　　“啊？买东西，早说啊。”
　　原来是顾客上门了...
　　虽然跟了自己一路，这种行为让陈玄不喜。
　　但念在小魔女最近对自己照顾有加的份上，陈玄也不会太介意。
　　而现在小魔女成了顾客...正缺元石的陈玄自然是大大欢迎了。
　　“跟我回家，咱们边喝茶边聊。”
　　小魔女轻咬下唇，默默跟在陈玄身后。
　　馆舍内，一番讨价还价后，最终小魔女以十万元石的价格预定了一件改良版云水袍。
　　云水袍是上品宝器，原价三千元石，而陈玄仅仅是加了个配饰，成本不过增加了半块元石。
　　转手就是三十多倍的利润。
　　看着摞的满满的元石，陈玄眼中满是喜意，女性服装市场，实在是太好赚了。
　　等王大聪回来，这事要好好琢磨下了。
　　就让王大聪负责采购和销售，自己负责打造配饰和收钱...
　　这买卖能干。
　　自己的那条灵脉还在枯竭状态，但只要有充足的元石，就可以尽快达到蜕凡境巅峰。
　　到时候就能突破到御空境，并借此机会感悟大道法则了。
　　...
　　因为谈买卖，小魔女在陈玄家中待了良久。
　　即便是生意结束，陈玄也出奇的没有赶她走...见状小魔女心思有些活络。
　　“陈玄，你以后有其他的产品...可以第一时间联系我，我会来买。”
　　这是一位长期顾客！
　　陈玄看小魔女的眼神更亲切了。
　　“小魔女，你这么支持我的生意，以前的恩怨一笔勾销，我们以后还是好朋友。”
　　“嗯！”小魔女脸蛋红红的。
　　两人相识一笑，都感觉到了友谊在加深。
　　夜深了，小魔女告辞。
　　“陈玄，你已经有资格参与各洲天骄之首的交流了。明天，诸天骄之首会聚在一起探讨争夺【天榜】排名的议题，你做好准备，我会来叫你。”

第453章 我同意了吗
　　翌日清晨，王大聪顶着一对熊猫眼来找陈玄。
　　“学弟，事情谈的差不多了，就等你拍板了。”
　　“万宝商会想要改良版水云袍的独家代理权，所以他们将市场零售价的定价权交给了我们。他们负责宣传、销售、售后等事宜，只取半成的利润。”
　　“也就是说，就算你想卖一百万元石一件，也是可以的。”
　　闻言，陈玄有些好笑。
　　万宝商会还是很有诚意的。
　　对于自己这种独家货源，他们确实也没有什么商量的权利。
　　既然如此识相，那便让他们负责销售吧。
　　“改良版水云袍...大聪，你觉得多少钱一件合适？”
　　王大聪一怔，思忖道：“学弟，这改良版水云袍本就是一件能提高水系武者的修炼速度的上品宝器，改良之后，能大大提高女性武者的颜值...所以就算高点，比如说十万元石，也绝对不愁没市场。”
　　“但是话又说话来，太高了很多人会买不起，销量会降低...我觉得还是取个中间值，五万左右比较好。”
　　陈玄微微点头道：“你是站在商品利润的角度上考虑的，你可想过大量水云袍流入市场后的场景？”
　　王大聪陷入沉思，随即恍然，惊道：“卧槽，我竟然忘了这节。”
　　“这水云袍对女性气质和颜值提升太大，能让五分颜值的女孩瞬间飙升到八分上下...这太恐怖了，这会大大扰乱颜值市场...以后我们男生勾搭穿水云袍的女生时候更需要一双火眼金睛。”
　　“这可如何是好？”
　　“还有...若是水云袍流入勾栏等场所，那些小妖精穿上水云袍，个个如纯洁仙子...那后果将不堪设想。将会给社会带来更多的罪恶...”
　　想到昨夜的莺莺燕燕和自己的无能为力...王大聪深有同感。
　　若是小妖精们都变成纯洁仙子，他怕是早晚都要死在万宝大酒楼。
　　想到这，王大聪斩钉截铁道：“学弟，听学长一句，为了苍生，毁了改良版水云袍吧。”
　　陈玄听得一愣一愣的。
　　关于流入勾栏...这是他绝没想过的事。
　　不过，按照王大聪所说的，这也不是没可能。
　　穿上改良版水云袍，那个气质出众，出水芙蓉...那帮...的翻台率绝对要飙升啊。
　　自己这件作品，倒还真有可能危害社会。
　　但毁掉水云袍？
　　傻子才会这么做。
　　“大聪，你说的也有道理，那我们再加一个条件，要求万宝商会在销售改良版水云袍的时候，审核购买者的身份、职业、资金情况、等等。”
　　“换言之，想要购买水云袍，需要资质...”
　　“所以，索性将水云袍打造成一件高端奢侈品，定价50万元石。”
　　陈玄觉得要走高端路线，才能流水长流，至于改良版的品质，他只要重复炼制...保证每件水云袍对气质颜值的提升在一百倍以上...绝对不愁没人买。
　　这样既能赚到钱，又能保证自己的名誉不受损，何乐为不为。
　　嘶...
　　王大聪震惊了。
　　“学弟，你还真敢想。”
　　“这么一来，勾栏的小妖精们就没购买资格了，而且这么贵，她们攒一辈子钱都买不起了，哈哈哈，学长支持你。”
　　陈玄也是满意...摆手打发了王大聪。
　　“嗯，你去报价吧，记得去审核购买者资质的要求。还有，进一批水云袍过来。”
　　.
　　不多时，小魔女来找陈玄。
　　“陈玄，随我去参加大洲学首会议。”
　　看到小魔女，陈玄才想起来，昨晚小魔女以十万元石的高价预定了一件改良水云袍。
　　昨天他跟小魔女讨价还价了半天，本以为做了一笔大生意...结果现在看来，还是自己亏了。
　　一个晚上的时间，自己就亏了四十万元石。
　　啧啧，小魔女还是走运。
　　小魔女今天似乎刻意打扮过，脚踏一双可爱的小皮鞋，身穿一件及膝的深青色古风中裙，裙带飘飘，配上她如月色般皎洁的皮肤以及精致的绝美脸蛋...竟有些仙气飘飘的感觉。
　　陈玄总算有点明白小魔女为何会排在绝色榜第二了。
　　他在心中嘀咕...以前怎么没发现小魔女这么漂亮的？
　　莫非是昨晚做完生意后，自己已经原谅了小魔女以前的作为...所以看她顺眼了许多？
　　见陈玄目光不善，小魔女白了他一眼，但心中却是有些窃喜。
　　自己跟陈玄的关系，似乎没有那么紧张了。
　　果然，一旦成了对方的顾客，任谁都得客气三分。
　　想到这，小魔女笑道：“陈玄，我再订一件改良版水云袍...你用打着，还是十万元石。”
　　卧槽！
　　小魔女，你不要逮着一只羊使劲薅啊。
　　陈玄冷声道：“小魔女，占便宜没够？”
　　小魔女一怔：“我可是你的顾客。”
　　“呵呵，购买改良版水云袍需要审核资质的，至少要财产百万元石以上，而且，一人只能购买一件。”陈玄跟她解释道。
　　“审核资质？还限购？”
　　小魔女还是头一次听说这样做生意。
　　她心中有些不满，但随即似乎想明白了...
　　又来了...陈玄又开始PUA她了。
　　走上正轨了。
　　“PUA?我都习惯你的路数了，你继续...看我不为所动。”
　　“你越凶，我越开心。”
　　小魔女笑盈盈：“哼，陈玄，下次你再做出新款式的衣服...我要第一个试穿。”
　　“滚一边去，我又不是裁缝。”
　　“不嘛，我就要。”
　　陈玄越发觉得小魔女有些不对劲了。
　　自己原谅她...是不是错了。
　　“好吧，随你了。”
　　不想再被小魔女纠缠，无奈之下，陈玄只好松口。
　　反正他暂时不会再去做衣服了。
　　.
　　学子交流区，学首会议大厅。
　　长长的方桌两侧仅仅坐了几个人。
　　陈玄看着空荡荡的会议室，有点不太适应。
　　中洲的席位有六个人...这边南瞻洲就他和小魔女坐在一起。
　　而其他五个大洲的席位，空无一人。
　　“这就是学首会议？怎么就来了两个洲的人？”陈玄小声问道。
　　小魔女一怔...不知道该怎么回答。
　　难不成他要告诉陈玄。
　　除了还没到场的西牛洲和自娱自乐的北俱洲。
　　东胜洲的人，在交流会还没开始就被他打击的退出了竞争。
　　而后，赤光洲的小叮当被他暴揍一顿后，小叮当和九个小弟就再也没露过面。
　　乾元洲更惨，‘乾元三子’连同整个乾元洲各大念力世家都被他连锅端了...
　　这届的学首会议越来越惨淡，不都是你干的么？
　　“陈玄，有及各大洲的学子团已经全军覆没，就没来参会了。”
　　小魔女解释道。
　　嗯？
　　陈玄一怔，顿时明白了小魔女的意思。
　　他看向坐在对面的“中洲六子”，发现对方似乎也都在看他。
　　四男二女，个个气度不凡，丰神俊朗。
　　他早就听说过中洲六子的大名，知道四个男天骄都是中洲一等一的天骄，都位列天榜前十。
　　四人分别是中洲四大至尊豪门‘叶家、萧家、楚家、林家’的核心子弟，个个都是战力无双的绝世天骄。
　　而两位女天骄...除了此时正一脸黯然之色的常采冰，还有一个长的很漂亮但气质比较清冷的女子...
　　“雨雪双剑”之一清雨剑：谢雨。
　　看到脸色不美的常采冰，陈玄向她微笑点头。
　　常采冰眼神一亮，笑着点头回应。
　　但当她看到金童玉女一般在座一起的陈玄和小魔女，顿时眉毛又垂了下来。
　　陈玄似有所觉，但也只是笑了笑。
　　但小魔女似乎又悄悄往他这边靠近了一点点。
　　常采冰眼神一凝，更不开心。
　　.
　　场面一时间有些尴尬。
　　陈玄不知道就这么点人来开会，众人还偏偏都是高冷之辈，几乎没人说话。
　　而自己的朋友冰冰和小魔女又在搞‘暗战’。
　　心情也渐渐不好了起来。
　　早知道是这般光景，自己就不来了。
　　沉默了片刻，最终还是叶沉起了个头：“诸位，按照以往惯例，学首会议便是筹措商讨大组会议的各种安排，协调各洲学子间一些深度矛盾，以及商讨榜单排名事宜，并在最后处理份量最重的天榜之争。”
　　“可眼下，小组交流越来越分散，根本不需要咱们操心。”
　　“至于大组切磋，由于某些原因...炼丹和炼器、炼体等领域放弃了大组切磋，念力切磋已结束。而战宠大组切磋...人家北俱洲也不招呼咱们。”
　　“至于矛盾...他们都用自己的方式解决了。”
　　说到后面，叶沉看了一眼陈玄。
　　“所以...我们只有一件事可以讨论了，那就是天榜之争。”
　　众人都是点头。
　　交流会进行到今天，在陈玄的作用下，很多事情都提前落定，确实省了他们很多事，但能走到最后参与‘天榜之争’的天骄也没几个了。
　　现在坐在这里的总共才七个人...按照往届的管理，一大堆学首争夺前十的局面。
　　他们都不用争，个个稳坐前十。
　　一脸晒然之色的楚封哈哈笑道：“无所谓了，我说了，人少点就少点，反正每次的交流会，到最后都是中洲的豪杰自家内斗...只是，今年就有趣多了，南瞻洲异军突起。”
　　他一脸的轻蔑：“好歹算是有两个陪衬在场。”
　　“楚封，你说谁是你的陪衬？”
　　小魔女立刻就不满意了，她是天榜第十，更是代表着南瞻一洲的南瞻学首，时刻都要以南瞻声誉为重。
　　在这种场合，绝不允许别人小瞧南瞻洲。
　　楚封嚣张笑道：“呦，小魔女急了。”
　　虽然口中嚣张丝毫不客气，但陈玄注意他嚣张的背后，隐藏着一丝垂涎之色...刚才他的眼神就一直在小魔女漂亮的脸蛋上扫来扫去。
　　想来也是，所谓中洲四大家族之一的叶家核心天骄，他从来都是眼高于顶，瞧不起其他大洲的天骄。
　　所以发现一位来自其他大洲的绝色美女，颇为心动...但也拉不下脸来追求，只得旁敲侧击，以吸引小魔女的注意力。
　　小魔女作为绝色榜第二，俨然成了学子交流区众多学子的梦中情人。
　　据说有一位中洲学子，花费巨资定了九千九百九十九支玫瑰灵植送给小魔女，想要邀请小魔女共进晚餐。
　　可惜小魔女看都没看他一眼，始终保持着高冷女神的形象。
　　见有可能爆发争吵，一旁的萧无忧道：“楚封，不要起争端。”
　　他开口道：“我们还是继续刚才的议题，天榜之争。”
　　“天榜以战力的高低来排列，是最有含金量的天骄榜单，想必诸位天骄都不想错过。另外，关系到这次气运争夺战...天榜排名越高，上榜人数越多的大洲能获得名额就越多...”
　　气运争夺战！
　　陈玄心中一动，来到中洲后，他已经不止一次的听说过气运争夺战。
　　气运这东西，看似虚无缥缈，但又绝对是重要无比的。
　　一族气运的多少，决定了一族的未来发展，它与诸多因素相关联，比如说，人族新生儿出现特殊体质、特殊天赋、武道苗子的概率；一些散落在无垠虚空中的远古遗迹降临人域的几率；未来人域灵脉诞生的几率，甚至还有各领域武道发展的进度...
　　总之，气运对一个种族十分重要，但又无法触摸。
　　而气运界，便是唯一能获得气运的地方。
　　万族战场的核心区域，有一座气运界...其内环境极为特殊，据说是远古万界交叠之地，有诸多破碎天道意志遗留此间，其内盛产一种气运灵植-运花。
　　运花是一朵七瓣之花...每一瓣都代表着一定的气运含量。
　　使用起来极为方便，只要将之碾碎，便可化作无形气运挥散天地间。
　　气运界由于构造特殊，只允许尊者境及以下修为的武者进入，每十年才开启一次。
　　开启期间，无论是人族，还是异族都会派出大队人马前去抢夺‘运花’...加之气运界内部的诸多恶劣因素...其内部十分凶险，进入的人员，几乎每时每刻都在战斗中。
　　七洲交流会便是为了筛选进入气运界的杰出天才...
　　但因为名额有限，各洲想多争几个名额，好为自己大洲多抢来一些‘运花’。
　　想到这，陈玄看向小魔女，只听小魔女低沉说道：“陈玄，南瞻洲...每次都抢不到几个名额，有时候连一个名额都没有...所以，我们南瞻洲气运不多，总是垫底，也发展不起来。”
　　呃...这么惨。
　　“但今年，你已经为咱们南瞻洲争取到了不少名额...”
　　陈玄微笑...自己还算是有些贡献，但即便不为气运界的名额，他也要在天榜上领先一些...无敌道心需要磨练，而天榜这个最重要的榜单，对无敌道心的磨砺绝对很重要。
　　萧无忧又道：“眼下争夺天榜的只有我们中洲和南瞻洲...当然了，本着友好原则，只要你们南瞻洲自愿退出前七名的争夺...我们可以握手言和，倒也省事了。”
　　...
　　陈玄微微凝眉，只听小魔女冷声问道：“你们六个人，却要霸占前七名？”
　　陈玄打败小叮当后，直接顶替了小叮当的第七名...若是让出前七，意味着陈玄要让出一名。
　　就算陈玄愿意，传出去也是南瞻洲丢人，小魔女当然不愿意了。
　　萧无忧连忙道：“小魔女，不要误会，我不是针对陈玄...我们‘中洲六子’只需要第二和第七之间的六个名额，天榜第一，那是小龙女的，谁也抢不走，我们可没那么贪婪。所以，只能委屈一下你们了。”
　　小魔女秀眉微皱，看向陈玄。
　　如今陈玄已经是南瞻洲最厉害的学子，此事，还要以陈玄的意思为主。
　　迎着众人的目光，陈玄淡淡道：“天榜第一是小龙女的？我同意了吗？”

第454章 一剑之威，中洲六子
　　闻言，众人一怔。
　　作为天榜上最杰出的一批天骄，中洲六子等人都无意与小龙女争夺。
　　在他们看来，小龙女是横在天帮榜首的一座大山，无法撼动。
　　陈玄竟然越过他们，直冲榜首而去。
　　实在是太不知天高地厚了。
　　“你对小龙女了解多少？”
　　小魔女在一旁小声问道。
　　“小龙女...天榜第一，人域唯一的真龙生灵，听说她很厉害，不过我不觉得...”陈玄说道。
　　噗嗤！
　　对面响起一声嗤笑声。
　　“陈玄，平日里别人都唤我楚封为‘楚狂人’，我今天才算是见识到了什么才是真正的狂妄，比盲目自信...我不如你。”
　　楚封打趣道。
　　“我狂妄？”陈玄很不乐意这个评价。
　　见状，一向稳重的叶沉也道：“陈玄，也许你对小龙女还不太了解，她是天生的杰出领袖...真龙生灵只不过是她的其中的一个身份，她真正强大的地方不为外人所知，只在小圈子里流传。”
　　“小龙女敖琼乃是身负‘双王体’的绝世天骄。‘人王体’集天地宠爱为一身，一出生便拥有远超他人的整体天赋。修炼速度、根骨、智慧、悟性、气运、颜值都是上等，‘人王体’意味着她自带人族气运，会是人族的未来，以后的成就不在一洲人王之下...”
　　“这么说吧，我们苦哈哈的去气运界寻找运花为人域增添气运，这新增加的气运，天道会自动分润给敖琼一丝...没办法，人家就是这么受天道宠爱。”
　　“除了人王体，小龙女还拥有龙王体，龙王体意味着她至少可以修炼到龙王之境界，那也是十分了得的。小叮当所拥有的蛮龙体已经相当厉害了，但蛮龙只是普通龙族，与龙王体比起来，差的不是一星半点。”
　　叶沉声音低沉道：“所以并非我们中洲六子喜欢谦让，我们拿什么跟她比？”
　　“小龙女敖琼，便是这天地间真正的主角，我们是配角。”
　　一通解释，让陈玄明白了大半。
　　在座的几位天骄之首，都是拥有非常优秀的特殊体质和天赋的，但唯独小龙女拥有‘人王体’这种王者体质，再加上她拥有一般的龙王血脉...
　　所以，小龙女应该是比中洲六子要强得多了。
　　难怪，她敢选择无敌道心之途。
　　有这种根底，有人王体对气运的加持，确实有这个底气。
　　只可惜...
　　跟自己对上了。
　　“无敌道心只能存在一个，小龙女即便是再强，自己也不会后退一步...”
　　“这一战也是道心意志之战，一旦未战先怯，道心可能立刻破碎，打都不用打了。”
　　这么想着，陈玄的眼神有些凝重。
　　见陈玄似乎不为所动，叶沉只是摇了摇头。
　　萧无忧突然道：“最近传出一些风声，似乎有两位拥有‘无敌道心’的天骄要大战一场...”
　　“无敌道心，除了小龙女，竟还有其他人有胆气选择‘无敌之路’？”
　　“无敌道心是排他的，莫非是其他人撞上了小龙女，不得不打这一场？”
　　“想单挑小龙女，也得有那个资格吧？”
　　众人议论纷纷，却听到萧无忧突然转向陈玄道：“陈道子，跟小龙女约战的那一位，该不会是你吧？”
　　说着，他一双眼睛满含精光的盯着陈玄。
　　见话题引到此处，陈玄也不再隐瞒，点头道：“虽然不确定你们说那个和小龙女约战的是谁，但我磨砺的确是无敌道心...”
　　众人一愣，原来陈玄选择的也是无敌道心，他最近这么出名，惹到小龙女的应该就是他了。
　　萧无忧眼神一凝：“我果然没猜错。”
　　楚封哈哈笑道：“原来是你，陈道子...你当真是无敌道心？”
　　“原来惊动小龙女的是你...能跟小龙女打一场，我不知道该说你是走运呢还是背运？”
　　他一脸看戏的表情，似乎已经在畅想陈玄被敖琼碾压的场景了。
　　陈玄回以冷笑。
　　叶沉见事情扯远，便问道：“陈玄，小魔女...我的提议你们如何看？”
　　小魔女看了一眼陈玄，说道：“想让我们让出排名，那不可能。”
　　她惊讶于陈玄要跟天榜第一的小龙女一战，但既然要打...那就没必要商量了。
　　叶沉点头道：“所以，和平商讨排名事宜的路走不通，只能手底下见真章了。”
　　众人一怔，立刻会意。
　　局势瞬间开始变得有些剑拔弩张起来。
　　“谁先来？”楚封问道。
　　“我是阵法师，没多少战斗力，我就不来了，我退出。”
　　一个柔弱的声音响起。
　　常采冰往后缩了缩。
　　一时间气氛有些奇怪起来。
　　楚封眉头大皱：“冰冰，涨别人威风...你可以不发言的，我们又不会先派你上。”
　　“我观看过他的战斗...以他的炼体强度，我的剑大概率突破不了他的防御，我的排名可以让出一位。”
　　说这话的正是那名脸色有些清冷的谢雨。
　　谢雨一向理智，聪慧过人话不多。
　　看她的样子，确实是觉得自己没有多少胜算，故而直接放弃了排名。
　　楚封的脸色又是难堪了三分。
　　他这才想起来，他一直瞧不起的南瞻洲陈玄，前不久打败了不少高手，连小叮当都被揍哭。
　　手底下有真功夫的。
　　一眨眼的功夫，中洲六子就退出了两个。
　　现在，陈玄至少能顶替谢雨，排在天榜第六。
　　“谢雨的剑突破不了陈道子的防御，但我想试试...”林尘道。
　　一直如老僧坐定般杵在角落里的林尘开口道。
　　他在刚才一直没做声，似乎对讨论的议题没有兴趣，而他的右手则是微微颤抖着。
　　熟悉他的人都知道，这是他在强忍着拔剑动作的的表现，属于是正常现象。
　　林尘，虽出自中洲林家，但因凡体凡命而不受重视，他苦练拔剑术...吃饭在拔剑，上课在拔剑，逛街在拔剑，上厕所在拔剑...至今拔剑三亿余次，终于领悟出闪电剑意。
　　他的道心为【剑手】，似为拔剑而生。
　　他出剑快若闪电，一剑既出，携着如九天惊雷之力，轰然而至，几乎没有对手能挡住。
　　据说他曾出门游历，在中洲一处险地遇到一头六阶初期的妖兽...他拔剑一划，一道闪电掠过，六阶妖兽被一剑枭首。
　　见林尘出手，楚封大乐。
　　楚封并非与陈玄有仇，但他嫉妒陈玄在交流会上名声鹊起，加之风华绝代的小魔女靠的陈玄那么近，还在有意无意的拉进距离...
　　所以，他乐见陈玄倒霉。
　　“林尘出手，那便稳了。”
　　叶沉道：“既然如此，咱们寻一处擂台...”
　　“不必了，就在这里吧...我赶时间。”陈玄淡淡道。
　　林尘挤出一丝微笑道：“陈道子，那我便不客气了。”
　　嗡！
　　突然之间。
　　众人只感觉一股凶咧的气机在迅速提升着。
　　会议室内凭空飘起一阵阵的罡风，将一些装饰之物吹得漫天纷飞。
　　还未拔剑，气势涌现。
　　众人只感觉会议室内，一丝丝凌厉的气息从四面八方渗出，这股凌厉的气息渐渐汇合在一起，在林尘的背后形成一束剑形状锋芒，锋芒之内，似有无数道或明或暗的小型雷电游丝跳跃着。
　　“这是剑意？”
　　“闪电剑意，果然不凡，这一剑之威，绝不是陈玄能抵挡的住的。”
　　“能把拔剑术一个物理动作练到这种神异程度...太神奇了。”
　　“剑意这种东西，本就是不科学的，非剑修不能理解。”
　　“大家把防护罩打开，不要被剑气伤到。”
　　一个个的防护宝器被拿出，各种五颜六色的防护光罩出现在会议室内。
　　此时众人仍是各自坐在长方形办公桌两侧，没人退缩。
　　会议室不算狭窄，足足有上百个平方，而陈玄和林尘对坐着，中间隔着一张办公桌。
　　他们这种级别的战斗，已经不需要开阔的空间了。
　　以他们的力量之强，莫说是办公桌，就算是一座大楼，也形同纸片。
　　就在这时，林尘终于出手了。
　　只见他眼睑一抬...瞬息之间好似一道闪电在空中快速划过...
　　众人的视线和思维完全跟不上他的动作。
　　完全没看到他是如何将背后的石剑拔出，再劈向陈玄的。
　　只看到眼前一闪，石剑已经击在陈玄的胳膊上...
　　被挡住了...
　　众人大惊。
　　陈玄以肉体力量直接格挡，好自信。
　　蹭..一蓬火星四溅。
　　林尘一脸震惊的将石剑收回...插到背后。
　　他这把石剑看似笨拙，却是一件半灵器...以雷石铸就，暗含雷之法则，可加持速度...速度越快，力道便越大，就越凌厉。
　　这就是他苦练拔剑术的真义。
　　他刚才这一剑，惊天动地，已经很难去判断到底有多大的力道。
　　而剑意更是凌厉无比...
　　全力一击，竟然被陈玄一条胳膊挡住，寸功无尽。
　　只有荡起的那一蓬火星，让他明白了，他的剑连陈玄的表层防御都没破开。
　　此人的皮肤竟然如此坚硬...这炼体功夫太强了吧。
　　现在，林尘才不得不佩服谢雨的眼光之准。
　　难怪谢雨会直接放弃...
　　谢雨也是剑修，更是两大绝世女剑仙之一，但谢雨走的元力剑修的道路，领悟出的是雨之剑意，道心【水滴石穿】，威力看似不大但后劲十足，实力不在他之下。
　　“我败了...”
　　“承让。”陈玄收回胳膊，淡淡回应道。
　　话音未落，轰隆隆，会议室连带着整座大殿的房间和墙壁全部化为齑粉。
　　一时间会议室内落石纷纷，好一阵烟雾震荡后，闭门会议室成了露天会场。
　　这是一剑之威造成的破坏。
　　幸好众人都顶着防御光罩，故而都没有受到影响。
　　众人都是暗暗咋舌....仅仅是剑气余波就有这么大的威力，这一剑该是何等的猛烈，陈玄却只用了一条胳膊就挡住了。
　　好厉害了。
　　常采冰和小魔女看向陈玄的目光中都带着丝丝崇拜之色。
　　连谢雨都有些惊异。
　　这就是与自己齐名的那个女剑仙路小佳所说的...她那个不爱学习的学生？
　　这学生好像比你这个当老师的都厉害吧。
　　多亏自己刚才看在路小佳的面子上，谦让了一把，要不然，吃败仗的就是自己了...
　　此子，好凶。
　　“陈道子，你的炼体防御已经达到了‘昆砂皮’境界？”萧无忧一脸惊诧的问道。
　　他是元力、炼体双修的武者，一眼便看出陈玄的防御境界。
　　昆砂皮境界，意味着炼体武者的表皮强度和五品灵矿‘昆吾砂’相当。
　　加之深厚的气血和强大力量加持，莫说是林尘的半灵器，即便是灵器，也未必能突破昆砂皮防御。
　　“这个陈玄...到底是怎么炼体的？”
　　萧无忧在心里嘀咕着。
　　作为半个炼体武者，他深知炼体有多难，力量、炼皮、气血、抗性...每一种属性的提升都难如登天。
　　炼皮更是如此...需要长期磨砺身体皮肤，再以药液愈合，破坏再愈合的重复循环过程，才能让身体表皮坚韧无比。
　　一个年轻炼体者，没有几十年的艰辛磨砺，想要达到昆砂皮的境界，几乎是不可能的。
　　是以，看到陈玄竟是昆砂皮，他心中莫名震惊。
　　一片废墟之上...众人仍是端坐在办公桌两侧。
　　现在陈玄胜了林尘，排名直接飙升到第五...
　　中洲六子还有三人未上场。
　　但众人陷入沉默。
　　陈玄看向中洲席位，耐心等待着。
　　半晌，萧无忧沉吟道：“我就不打了...”
　　众人一怔，顿时会意。
　　萧无忧放弃天榜之争，虽然没有解释具体原因，但大家都能猜到，他是估摸着自己未必是陈玄对手...索性直接放弃，让出一位的排名。
　　叶沉笑道：“既然陈道子要与小龙女一战...我且先让出位置来，若是陈道子胜了小龙女，我自然心服口服，若是败了...我再来与陈道子打一场。”
　　又一个放弃了。
　　现在连小魔女都有些奇怪了。
　　中洲六子，闻名天下，一直霸占着天榜前几的位置。
　　如今才打了一场，就纷纷退缩了？
　　雄霸人域的中洲天骄之首...什么时候变得这么谦逊了？
　　有点想不通。
　　见众人的目光都看向自己，楚封顿觉如锋芒在背。
　　现在只剩下他一个人，若是他也认输...中洲六子就全部沦陷了。
　　这名声可就太不好听了。
　　但让他上的话......思忖片刻后，楚封觉得自己也够呛。
　　虽然他的排名高一些，但那是在‘中洲六子’名号的加持下，提前排出来的。
　　他的真实实力与小叮当相差无几。
　　小叮当之前就是看他不爽，多次声称要把他挑落马下...
　　结果还没动手，小叮当就被陈玄痛扁一顿。
　　小叮当都不是陈玄的对手，楚封觉得自己也够呛.....
　　想到这，他开口道：“哈哈哈，陈玄道子...我倒是不介意想跟你做过一场，只是你与小龙女‘道心之争’，这一战对你们俩相当重要，若是我不小心把你打伤...岂不是毁了这精彩的一战，也耽误了小龙女磨砺道心的大事。”
　　“所以，本着友好原则，我也让出排名好了。”
　　闻言，众人都有奇怪的看着他，倒是让他颇有些不好意思。
　　陈玄也不以为意，既然楚封认输了，也懒得再跟他计较。
　　小魔女开心道：“陈玄，你现在是天榜第二了，恭喜你。”
　　这可是南瞻洲在交流会上天榜排名的最好成绩，她为陈玄感到骄傲。
　　而中洲六子的脸色都不好看起来。
　　中洲六子，被南瞻洲一人横推...有史以来，中洲在交流会上还没有这么惨过。
　　他们只盼着小龙女暴揍陈玄...好帮他们挽回这个面子。
　　毕竟小龙女也算是半个中洲人。
　　.
　　回到馆舍，小魔女一脸兴奋的要陈玄讲他炼体的经历。
　　少女的清新幽香，在房间内弥漫着。
　　陈玄觉得有些口渴难耐。
　　“小魔女，你该回去了。”
　　“我不。”
　　“滚，再跟我用这种语气说话...别逼我打人。”
　　呃...PUA开始了。
　　闻言，小魔女一脸幸福的离开了。
　　陈玄有些奇怪，不知道为何小魔女越骂越开心。
　　不多时，他接到小魔女的电话。
　　“陈玄，不好了。”
　　“出什么事了？”
　　“我刚接到消息，明天战宠师大组交流开始了，但是主办方北俱洲没邀请我们...”
　　“北俱洲自娱自乐呢吧，那咱们就不去呗。”
　　“可是，北俱洲唯独没有邀请我们南瞻洲的学子...按理说大组交流是涵盖各大洲的，可是他们没有邀请...会场就没有我们南瞻洲的席位，这很不尊重，我们的学子想要参加，就只能站在下面听...”
　　陈玄眼神一凝：“这样啊...先别急...明天再看是什么情况。”

第455章 不学无术
　　第二日，陈玄没有出门。
　　而是将王大聪送来的一批水云袍摆出来，开始着手制作改良版水云袍。
　　就在昨天，王大聪约了万宝商会的少东家畅谈一番。
　　将陈玄的‘购买资质审核’想法传达给了少东家，着实让少东家眼前一亮。
　　作为商人家庭出来的天骄，他的商业嗅觉非常灵敏，陈玄的想法仿佛为他打开了一条新的大门。
　　瞬间，他就就举一反三，想到不少绝妙的经商策略。
　　“原来买卖还可以这样做？”
　　“有这种超级商业思维，陈道子不来商界发展...天理难容啊。”
　　“王天骄...请务必帮我向陈道子转达我由衷的谢意。”
　　接下来，两人又商量了合作上的一些细节。
　　最终敲定了合作协议，合作计划完全按照陈玄的建议来实施。
　　改良版水云袍，定价50万元石一件，并对前来购买的顾客进行资格审核，收入低的武者、从事不良职业的女性、舔狗都将会被取消改良版水云袍的购买资格。
　　随后，王大聪又带走了一批最新款式的水云袍，作为陈玄制作改良版的底材。
　　赚钱是头等大事...是以一大早陈玄就动起来。
　　炼制改良版水云袍实在再简单不过，只要拿出一些灵材炼制成不起眼的配饰，然后夹在水云袍的袖口、背带、蝴蝶结等等不影响整体外观的部位上...便算是炼制成了一件新宝器。
　　这种做法，简直就是在钻系统的空子。
　　是以，炼制的速度极快，一分钟他就能炼制一件。
　　不过由于水云袍拥有两个附加特性‘水系防护阵法，云水缭’、‘水元外扩型聚元阵’外加‘提升外观气质’这个自然属性。
　　故而并不是每次暴击都能是气质的提升...
　　另外，为了保证质量，陈守只能留下百倍暴击提升气质的...
　　所以，一个上午的时间，动手几百次，也不过炼制出十件满意的成品。
　　活动了一下身体，陈玄停止了炼制...十件改良版水云袍，足够第一轮铺货了。
　　他的定价太高，又有严格的购买资格审核，故而不可能卖的太快。
　　本就他是打算做细水长流的生意。
　　再说，也不能交货太多，以免万宝商会误会这东西很容易制作。
　　十件改良版水云袍，全部卖出的话，自己大概能获得小五百万元石的收益。
　　足够近期修炼所需了。
　　.
　　正休息的空当。
　　小魔女打来了电话。
　　“陈玄，战宠师峰会开始了，你要不要过来听听。”
　　“不是说没有安排南瞻洲的席位么？”
　　“是呀，好气哦...”陈玄仿佛能想象出小魔女咬牙的样子，“他们欺人太甚，故意不安排我们的席位，南瞻洲的不少学子都要站在后面旁听...那待遇就更那些没资格参与交流会而溜进来的中洲学子一般...”
　　小魔女嘀咕了一声：“学子们都很生气，可战宠师峰会是北俱洲全权负责...我们又没地方去投诉。”
　　“这么针对？是我们的人惹到北俱洲了吗？”陈玄奇怪道。
　　“怎么可能...北俱洲的人眼高于顶，根本不屑于跟我们的学子交流...最近也没发生任何矛盾。”
　　“那倒是怪了...”陈玄也想不通。
　　“陈玄，学子们意见很大，而且这关乎一洲的荣誉...我都不知道怎么办了，你虽然不是学首，但影响力很大，有不少学子都想让你出面，替咱们南瞻洲讨一个公道。”
　　“找我也没用啊，旁听也不错，站着听交**神更专注。”
　　随即，陈玄就挂断了电话。
　　他对战宠交流不感兴趣...除了不想浪费时间，他似乎也不需要学习任何战宠培育的知识，他培养战宠的方法很简单，将战宠蛋扔进苍古世界，后面就不管了。
　　在苍古世界的灵气滋润下，战宠们活的很自在，长的也快。
　　再说，真要有什么细节上的工作需要人来完成，不还有一群兔人在哪里么。
　　至于帮南瞻洲学子出头的事，他就更没兴趣了，有那时间还不如修炼呢。
　　想着，陈玄掏出一万枚元石铺在地上，随即盘坐其上，就着暴击系统的加持，运转《五行化气诀》，疯狂的吸收着元石中的灵气。
　　虽然中洲的灵气浓度远高于南瞻洲，但对于天地锻体、毛孔全开的陈玄来说，炼化这点灵气就好像是大象吃蚊子...都不够塞牙缝的。
　　只有铺满一地的元石，才能让他稍微有点感觉。
　　他只觉得体内和体外经脉中浓郁的元气的浓度越来越高...渐渐液态化...
　　只要将体内所有元气凝为元液...体内能容纳的元力含量就会大幅提升，元力对身体的淬炼效率也会大大提高。
　　这便是御空境，不但身体强度更强大，还可以学习一些高级法术，能无消耗的在天上飞翔。
　　.
　　学子交流区，一座庞大的交流大厅中。
　　几位高级战宠师端坐在台上的，他们扫了一眼台上的一些优秀的年轻战宠师，眼中满是欣慰。
　　在战宠培养领域，北俱洲不但在高端力量上制霸人域，在对年轻后辈的培养上，更是成就斐然。
　　能坐在台上的学子，都是战宠培育界的佼佼者，其中一大半都是北俱洲的人。
　　-
　　而下方的普通坐席，坐满了各大洲的学子...他们都是来学习和聆听的。
　　看着台上的后辈们傲视下方，他们都是一脸自得之色。
　　这时，最上方的位置上，一名中洲的战宠师扫了一眼台下，有些奇怪的问道：“各位，台下为何只划分出五个席位？为何没有西牛洲和南瞻洲的学子席位？”
　　几名老者都是一怔，他们似乎也才发现这个问题，连忙看向同坐在一起的一名瘦脸老者。
　　这名瘦脸老者名为孙四奇，为北俱洲的一位名望很高的战宠大师...也是这场大组切磋的具体操办者。
　　孙四奇悠然一笑：“西牛洲的人没来，自然不必设置席位...至于南瞻洲，那个鸟不拉屎的地方能有啥战宠师？就没必要浪费位置了吧....”
　　闻言，众人又是一怔，略一思索，似乎有人明白了什么，看向孙四奇眼神中有些不寻常的意味。
　　那名中洲战宠师不解道：“按照惯例，出于尊重和公平原则，无论人来没来，来多来少，大组交流会都要设置七洲席位...你这么做未免有些不妥。”
　　孙四奇眼睛眯了起来：“刘老...话不能这么说，你看台下这些双渴望知识的眼神...我空出位置，只是为了让更多学子拥有参与的机会。”
　　另一老者帮腔道：“是有些不妥，但峰会已经开始了...下次注意点吧。”
　　见状，那名中洲战宠师似乎想起来什么，突然蔑笑道：“孙老，我听说今年的七王战宠奖...你的呼声最高...可这两天内部消息传出，组委会似乎要把战宠奖给南瞻洲的一个小辈...”
　　孙四奇面色一沉，冷声道：“刘老，多年的交情了...总之，我不想听到这件事。”
　　中洲战宠师冷哼一声，把头转向一边，心中满是鄙视。
　　孙四奇这么一个成名已久的战宠师，竟然因为一个奖项而迁怒一洲学子，公报私仇，把人家的席位取消掉，这老不修，这么多年都活到狗身上了吗？
　　但他势单力孤...加之峰会已经在进行中，低下一片热烈讨论，索性不再说什么。
　　交流会的最会面，乌压压的挤满了人。
　　小魔女在一些南瞻洲学子的簇拥下，脸色铁青。
　　作为不远百亿里，前来参加交流会的一洲学子，在最重要的大组交流上竟然没有被安排席位，小魔女个作为南瞻学首，简直无法忍受。
　　她身旁的学子们也是一副义愤填膺的样子，他们是专攻战宠培养的部分学子...本该坐在席位上的他们现在只能挤在后面旁听，搁心里都不会舒服的。
　　“小魔女，陈玄怎么说的？”
　　被小叮当打伤后才痊愈的另一个南瞻学首段横问道。
　　“他说...旁听挺好。”小魔女一脸无奈道。
　　学子们顿时一阵黯然，最近一段时间，陈玄声名鹊起一路横推，为南瞻洲挣来了无数的声誉，俨然成了南瞻洲实至名归的“真学首”，是以，一出事，他们第一时间就想到陈玄。
　　好像陈玄一出手就能搞定一切。
　　可惜...陈玄不管这事。
　　“嗨...算啦，就这么站着挺拔，峰会上会有不少的新知识，还有最重要战宠小比...不能错过。”
　　一名学子叹道。
　　另一学子则是指着挤在最前方的王大聪道：“你们看，王大聪去前面直播去了。”
　　小魔女看了一眼，顿时大皱眉头：“这个胖子...还有心情搞直播。”
　　.
　　将一地元石炼化完毕后，陈玄打算再换一波元石，突然接到王大聪的电话。
　　“学弟，你怎么没来战宠峰会...这里可热闹了，一会还有培育战宠展...我在直播...哦哦，修炼呢，好吧，等回头我发你一份现场视频。”
　　挂掉电话，陈玄心中一动...
　　也不知道王大聪的直播事业进展的怎么样了。
　　他打开直播平台，首页最上方的一个榜单是新秀主播榜。
　　新秀主播榜的第一位竟然是王大聪比剪刀手的头像。
　　“这小子，竟然还有做主播的天赋...”
　　陈玄顿时觉得有趣。
　　随后他脸一黑....王大聪的直播间名字竟是“制霸五大榜单、天榜第二、陈玄陈道子的至交好友王大聪王天骄的直播间。”
　　“好家伙...我说呢，原来是挂羊头卖狗肉。”
　　直播间在线人数：70亿。
　　他点开直播间就想给王大聪一通臭骂...结果悲剧的发现自己竟没有发言权限。
　　一道提示弹出。
　　“由于主播设置，您没有发言权限，刷66666个火箭，可获得发言权限。”
　　看着直播间满屏飞的火箭和刷屏的评论，陈玄无语...王大聪这的收多少火箭啊，难怪都冲上新秀榜第一了。
　　这小子，一天得赚多少钱，不过，他丝毫不羡慕...常人世界的钱财，对如今的他早就没有任何价值了。
　　直播间的画面上，台上的一些天骄学子正在分享战宠培育经验，而坐在首位的几名老者则是含笑看着下方，一派热闹祥和的气氛。
　　陈玄听了几句，倒也觉得交流可圈可点。
　　很快，场上轰动起来...战宠培育小比环节要到了...
　　衡量一个战宠师是否厉害的标准只有一条：是否能培育出强大战宠。
　　所以，大组交流上，战宠培育小比向来都是最引人瞩目的一个环节。
　　特别是各大洲的学子...若是能带出一头高品质高水平的幼崽出来展示，会获得巨大的名声，以及【战宠榜】的排名。
　　陈玄注意到，台上的大部分学子都穿着北俱洲的服装样式，很是惹眼，他们俱是一脸自信。
　　好似战宠小比是他们的个人秀一般。
　　事实上，论战宠培育水平，北俱洲能甩其他大洲几条街。
　　台上的几位老者也是一脸的得色...每届的战宠峰会...战宠小比这一环节都好似北俱洲的舞台，也是北俱洲最为风光的时刻。
　　对此，他们期待已久。
　　战宠小比环节作为下半场的重头戏...之前会有一轮提问时间，学子们可以现场提问，专家们会为其解惑。
　　陈玄听了几个解惑...多少有些收获。
　　这时，有一名学子问道：“诸位老师...今年最震动战宠界的应该就是‘蛋内进阶理论’的问世了，请问你们对这个理论有什么看法？”
　　这个问题一出来，台上的几人面色一滞...
　　一愣神间，似乎连提问者都察觉到了自己的问题有些不妥了。
　　人家北俱洲向来以战宠领域龙头自居，最轰动的理论却是出自南瞻洲，这肯定会让几位北俱洲战宠大师感觉到不爽。
　　孙四奇眉头一皱，抢过话筒道：“‘蛋内进阶理论’...是南瞻洲战宠师协会的龙副会长提出的，这个小龙嘛...上次交流会期间，曾向我请教过多次，我自然是知无不言，他对战宠培养一道的领悟不错。”
　　“在这里我也要谈一下个人看法，每一个职业领域的发展进步，都包含了无数人的努力和开拓...一点一滴的打基础，后人才会在前人的基础上做出成就。”
　　“‘蛋内进阶理论’确实不凡，对此理论我是持支持的态度的，但是呢，我听说‘蛋内进阶理论’是一个顽劣的学子懒得照看战宠蛋将之丢在灵地...这才阴差阳错的搞出一头进阶战宠，从而引起其他人的注意..直到理论问世。”
　　“我建议大家踏实些，不要老想着走捷径，更不要把顽劣当成榜样...”
　　说到最后，孙四奇眼中隐隐有些怒意，冷声道：“‘蛋内进阶理论’不错，社会鼓励这种不学无术的例子，甚至给他颁奖，不怕寒了踏实搞研究的战宠师的心吗？”
　　这一番慷慨激昂的话说出来，底下一片惊愕，不明白为何这位战宠大师如此激动。
　　连提问题的人都有些打颤...他不明白，为何对战宠界有莫大贡献的一个理论被说成是钻营...
　　“孙老，说多了！”坐在孙四奇身旁的一名老者低声提醒道。
　　他知道孙四奇是因为没得到七王奖战宠奖而怨恨...他也能理解，但是孙四奇在公开场合这种发言，很容易造成不良影响。
　　“呵...”孙四奇冷笑一声，不再说话。
　　.
　　正在看直播的陈玄眼神渐冷。
　　他万万没想到，随手点开个直播，就看到了自己被人指着鼻子骂。
　　“不学无术是说我呢？这老头，我可曾得罪过你？”
　　“北俱洲的人？等会要搞战宠小比是不是？想风光是不是，我就让你看看，什么是不学无术。”
　　陈玄直接点开手机，拨通了王大聪的电话。
　　“大聪，你回来一趟。”

第456章 横推一洲，迫在眉睫
　　战宠峰会会场。
　　众人都是一脸期待的望着台上。
　　战宠小比马上就开始了。
　　各洲在战宠培养领域的天骄们都是跃跃欲试。
　　战宠小比，即是各洲学子分别唤出自己精心培育的战宠幼崽，比拼谁的战宠品质更高、卖相好、谁的战宠更稀有。
　　这也是为了激励战宠师们。
　　而对学子们来说，这场战宠小比，将决定了自己能否一鸣惊人，登上战宠榜这个重要榜单。
　　如今的交流会的看似平静，但是因为陈玄一人占了好几个榜单，其他天骄的竞争反而更为激烈，此时，也就战宠榜等个别榜单的榜首位置仍有角逐的空间。
　　主持者道：“接下来便是战宠小比的环节了，请各位学子召唤自己的战宠，请在场各位品鉴，最后由诸位战宠大师来点评。”
　　坐在台上的天骄们纷纷从宠物指环里掏出了自己的战宠，而台下各洲席位上也有一些学子带着战宠走上前台。
　　一时间，台上摆满了铁笼，铁笼中装着各种奇异的战宠，嘶吼声此起彼伏，凶威阵阵，各色光焰灼人眼球，显得热闹非凡。
　　众学子都大为兴奋的欣赏着各式战宠...
　　主播们更是知道眼下正是峰会最精彩的比试环节，都凑到前方更加卖力的解说着。
　　“哇...好多高级战宠，我的眼睛都看不过了。”
　　“快看，那边有只金眼飞驼，飞行坐骑类可是十分少见，好想要。”
　　“那只浑身雷电的狮子狗...竟然是雷属性的灵犬雷狮，这头战宠至少也是先天品质的，雷属性的战宠比较稀少，技能威力更是强悍，这战宠师都是哪里找来的幼崽啊。”
　　“那个阴影里面是不是有一头十足阴蝎，这可是搞暗杀的好手...这种蝎兽都能搞到，还能培养成战宠？这位北俱洲的战宠师也太强了吧。”
　　召出战宠的天骄们都站在自己的战宠旁边。
　　看到这么多羡慕和敬佩的目光，他们内心十分激动。
　　谁不渴望在天骄齐聚的交流会上出彩呢？谁不希望年少出名呢？
　　“你们说的这几种战宠本身就是来自野外，需要费劲心思捕捉后，再不断培养，抹去幼崽的敌意，增加亲和性...直到彻底被战宠师掌控，成为战宠师的助力...这是传统的培育方法。”
　　“但...自从前段时间‘蛋内进阶理论’问世后，这种又危险又费劲的培育方法被很多人放弃了。现在都是在想办法制造出高阶战宠蛋...还得是先天不良的。这样的直接孵化出来就能提升一个品阶，有极稀少的几率出现提升两阶的...”
　　“所以，那几头看似普通但活力满满的战宠幼崽...他们的品阶其实更高。”
　　有人分析道。
　　闻言众人看向那几头比较寻常的战宠...
　　“这头赤焰雕看似普通，但你们看它身上的火焰颜色...竟然不是红焰白焰，而是威力更猛烈的青焰，这只赤焰雕绝对是一头升阶战宠...”
　　赤焰雕的主人呵呵笑道：“你说的不错，赤焰雕本是很稀少的超凡品质，我有幸搞到一枚先天不良的赤焰雕战宠蛋...孵化后，这只赤焰雕连升两个品阶...”
　　说到这，他声音中有着抑制不住的激动，“现在它已经是一只上古品质的战宠了。”
　　嘶...
　　众人大惊！
　　赤焰雕本就是一种战力超绝的妖兽...而上古品质赤焰雕，身体亮度大幅度提升，连浑身火焰都得到了提升，一旦培养成熟......绝对强横无匹。
　　这种战宠，是个人都想要啊。
　　这小子，运气可真好。
　　一时间，众人眼中只剩下了羡慕。
　　“这位天骄，打个商量，您这头赤焰雕有没有出售的打算？”一名学子满脸笑容上前问道。
　　赤焰雕主人一怔...随即斩钉截铁道：“不卖！”
　　“上古品质的赤焰雕，只要用心培养几年...就能成为我的强大助力，到那个时候，我等于是有了越级猎杀妖兽的战力...哈哈哈，以后我还会缺钱吗？”
　　“这上古赤焰雕，将会是我崛起的最大依仗...怎么可能卖出去？”
　　闻言，想要购买的学子一阵失望。
　　竟然不卖，这小子一点都不傻啊。
　　这时，另一头战宠周围也围满了人。
　　一头个头不大的乌金猿幼崽正站在笼中，好奇的打量着四周的围观人群。
　　“乌金猿只是精英级别的战宠吧...”
　　有人好奇道。
　　他不明白一只精英战宠为何这么受欢迎。
　　“这位同学，你看清楚了，这头乌金猿可不是普通品种。”
　　“咦...浑身黑漆漆的，但胸前却长着一坨白毛...这莫非是稀有变种，哦，我想起来了，每个族群的都会出现一只变种乌金猿，这种乌金猿身体更为坚韧，力量强大无匹，品阶也会自动提高一阶...是为超凡战宠。”
　　“哈哈，同学见识不凡，竟然知道我这变种乌金猿的来头。但同学，你只说对了一半。”
　　“一半？”
　　那学子奇怪道。
　　乌金猿主人眯起眼睛，对着笼中高的战宠吩咐道：“小黑，表演一个。”
　　只见那只变种乌金猿从笼子上掰下一根小儿手臂粗的钢筋，在众人的好奇目光中，它将钢筋塞进嘴里，咯吱咯吱的咀嚼了起来。
　　片刻后，钢筋就被它吃进了肚子。
　　“这么猛？生吞钢筋？”
　　“不是，它是咬碎了吃的，看它的样子，好像就是以钢铁为食的...变种乌金猿绝对没有这种能力。”
　　“吃什么补什么，这头乌金猿绝对非常强大。”
　　乌金猿主人笑道：“这头变种乌金猿也是通过‘蛋内进阶理论’培养过的，提升了两阶，现在是上古品质战宠。”
　　众人又是羡慕...
　　这小子运气更好，精英品质因为是变种而进化为超凡品质，又通过‘蛋内进阶理论’连升两阶，成为上古品质...
　　又一头上古品质的战宠，这已经是现场的第二头上古品质战宠了。
　　上古品质战宠，未来可以成长为实力堪比通天境武者的强悍战力。
　　众人议论纷纷，都觉得长了见识...现场满是啧啧之声。
　　小魔女等一些南瞻学子站在会场的最后方，远远望着前方的热闹场面。
　　她们没有席位，挤不到前面去。
　　小魔女一脸的不高兴。
　　现场越热闹，南瞻洲这边就显得越冷清，这感觉，就像是南瞻洲被排挤出人域之外。
　　他身旁的一位专攻战宠的学子也拿出了一只野猪战宠...
　　本来他也想想要上去展示，但他看到台上那么多高品质稀有战宠，再看看自己手中的超凡野猪...怎么也鼓不起勇气。
　　见状，小魔女鼓励道：“你想上去就去吧，不必顾忌太多。”
　　那学子一怔，想了想，以他战宠的水平，即便上台也没人会理会，那样更尴尬。
　　一念至此，他嗫嗫道：“算啦，我就不上去了。”
　　小魔女微不可察的叹了一口气。
　　参加峰会的学子都没有傻的，他们早就察觉到主办方没有南瞻洲安排席位...
　　一些讥讽嘲弄的风言风语不时的飘进小魔女的耳朵。
　　她虽然没有什么动作，但心底已经是极为不爽。
　　她知道，这次峰会，南瞻洲已经成了一个笑料...一定会对南瞻洲的声誉造成不良影响。
　　南瞻洲最近大出风头，在数个领域都是独占鳌头，却没想到在很重要的战宠峰会上丢了人...这么惨淡。
　　难过间，小魔女脑海中浮出了那个帅气的面孔。
　　“如果他在这里，绝不会眼睁睁的看着主办方的这种不公平对待。”
　　“我小魔女虽为南瞻学首，可在大场面上无法为南瞻洲挽回面子...我不如他啊。”
　　此时，见火候差不多了，几名战宠大师开始点评。
　　一阵热闹的点评完毕，一名北俱洲的战宠大师发言：“感谢诸位学子踊跃参与战宠小比，经过刚才的品鉴和点评...我们列出了现场综合评分最高的战宠...”
　　“第一名，进阶变种乌金猿，上古品质，来自北俱洲。”
　　“第二名，进阶赤焰雕，上古品质，来自北俱洲。”
　　“第三名，犬雷狮，先天品质，来自北俱洲。”
　　...
　　“第十名，铁皮蛮牛，先天品质，来自中洲。”
　　...
　　听完排名，全场轰动。
　　“北俱洲不亏是战宠第一洲...前十名竟然占了八名。”
　　“这次小比，一共出现两头上古品质的战宠，都是来自北俱洲，而十几头先天品质的战宠，大多数也都是来自北俱洲。”
　　“在战宠这块，北俱洲永远都是最强的...不服不行。”
　　台上的几位北俱洲战宠大师都是一脸欣慰。
　　这种场面都在他们预料之中，北俱洲的战宠水平一直都碾压其他大洲。
　　自家的学子又一次没有让他们失望，为北俱洲收获了巨大的名誉。
　　这时，有人激动说到：“两头上古战宠都是‘蛋内进阶理论’培养出来的...这个理论也太强了吧。”
　　众人连连点头。
　　孙四奇等人脸色一冷...
　　是谁这么不长眼，大家正在兴头上，都在崇拜北俱洲的时候，突然抛出这个让人不爽的话题...转移视线。
　　孙四奇笑道：“这位同学说的也不错，‘蛋内进阶理论’很有用，但我觉得战宠师的培育技巧更重要...”
　　“这次峰会就是一次明证，很多人都依赖‘蛋内进阶理论’，但为何北俱洲的独占鳌头呢？”
　　众人一怔，这老头说的也有道理。
　　这次峰会上最出彩的确实是北俱洲的战宠...
　　人家对战宠的研究也最先进。
　　见众人都同意他的说法，孙四奇突然一笑道：“当然我们还可以从反面论证。”
　　“既然，‘蛋内进阶理论’是南瞻洲发现的，可这场峰会上...为何不见南瞻洲拿出高品质战宠来，甚至，我都没看到南瞻洲来人列席会议...”
　　“这说明了什么？”
　　众人都是一怔，南瞻洲提出了‘蛋内进阶理论’，但他们根本战宠培育水平太低，故而，根本就拿不出能参与小比的战宠来...
　　一时间，众人莞尔。
　　而站在会场后面的小魔女粉脸冰冷，其他南瞻学子也是一脸愤怒。
　　作为主办方，不安排南瞻洲的席位就算了，竟然还说什么南瞻洲没人来...
　　享受着‘蛋内进阶理论’带来的巨大进步，却反过来诋毁南瞻洲水平差劲。
　　这个老头，太坏了。
　　小魔女只觉得在这场交流会上，南瞻洲还从未受到过这种侮辱。
　　此时，她忍不可忍。
　　“胡说八道。”她娇声喝道。
　　全场寂静，孙四奇脸色一冷，见呵斥他的竟然是一位绝色少女，冷声道：“我可以不与你这小娃一般见识，但我希望你能解释一下，我怎么胡说八道了？”
　　小魔女怒道：“你说南瞻洲战宠培育水平低，这便是胡说八道。”
　　“呵呵，小姑娘，你完全可以拿几头战宠出来说话，而不是在这里逞口舌之利。”
　　“你觉得你们水平高...是要用你身边那头‘超凡野猪幼崽’来证明吗？”
　　手里拎着野猪铁笼的学子满脸通红，不自觉的往后退缩了几步。
　　小魔女被噎住了，她不容这坏老头侮辱南瞻洲，但自己也拿不出什么战宠来，一时不知道说什么好。
　　全场看着他们...小声议论，内容难以入耳。
　　就在这时，一个淡淡的装笔声音响起，“南瞻洲培养的战宠，不屑于参加这种垃圾比试...不过，你们既然要看，那就拿出来让你们开开眼好了。”
　　在众人惊讶中，彭嘟嘟的王大聪走了进来，分开人群，径直走上前台。
　　小魔女眉头一皱，在她最无助的时候，她最想见到的人没出现...这个臭屁哄哄的王大聪反而冒了出来。
　　王大聪径直上台，掏出三个巨大的铁笼，轰的一声砸在地面上。
　　吼！
　　一声充满王者威压的怒吼声从第一个笼子中传来。
　　仅仅一声吼叫，台上的其他战宠全部噤声，全都在瑟瑟发抖着。
　　众人抬眼望去，只见一头牛头蛟身的凶兽幼崽盘旋在笼中，浑身散发着一种恐怖的元力波动。
　　“牛龙蛟！这是远古品质的凶兽牛龙蛟。”有人惊叫道。
　　远古品质！
　　比刚才的两头上古还要高一个阶位的远古品质。
　　远古品质的战宠，一旦成熟，那便是一头实力堪比涅槃境的超级凶兽！
　　在人域，除了十几头太古品质的战宠，其余最高的战宠便是远古品质了...
　　只有实力超级强大的战宠师，才有可能培育出远古战宠...
　　而且，这还是一头蛟龙，虽然不如真龙，但在所有妖兽种类中，属于处在食物链顶端的存在。
　　“这个貌不惊人的胖子，竟然培育出一头牛龙蛟？”
　　“啊，不对...这头牛龙蛟确实是远古品质战宠，但你们看它的身体结构，分明是超凡品质的牛头蟒的结构...它是由低级战宠进化升阶而来...太强了吧。”
　　“牛头蟒进阶牛龙蛟...连升三阶，这种培育能力，简直逆天。”
　　几位战宠大师惊讶的点评着。
　　他们怎么也想不到...学子中竟然会有人拿出这种战宠。
　　听到他们的点评，全场轰动。
　　太古品质的战宠，一头就能碾压在场的所有战宠。
　　这竟然是南瞻洲学子培养出来的？这个貌不惊人的胖子，到底是什么来头？
　　但随即，他们的目光被其他两头战宠吸引住了。
　　“这是通体散发着氤氲白光的战宠，竟是一头月华兽幼崽...这也是由超凡品质的低级战宠月光鹿进阶而来的，同样是连升三阶....”
　　“最后这个笼子中...这头遍体古朴凌冽之气的长尾大鸟莫非是苍鸾？....天哪，这是人域第三头鸾类战宠...十分稀有...这可是瑞兽，有增加气运之能。”
　　“这只也是超凡品质的大青鹏进阶来的。”
　　“此人莫非有造物之能？竟然可以将这些超凡战宠进阶为上古战宠...”
　　“上古虽然不少，但全人域也不过千之数，都是高阶武者所持有...这一眨眼我就看到了三头上古幼崽...”
　　“这莫非才是提出‘蛋内进阶理论’南瞻洲的真正实力？”
　　“原来，人家南瞻洲的战宠培养水平早就碾压北俱洲了。”
　　“真是天外有天人外有人。”
　　“可笑...北俱洲竟然还瞧不起南瞻洲，更是连席位都没给人家安排，分明是眼里容不下比自己更优秀的人。”
　　“嘘...我听说是这个孙四奇因为拿不到七王奖而迁怒南瞻洲的。”
　　“这老头肚量也太小了吧。”
　　听到下面的议论，孙四奇老脸通红，恨不得立刻在地板上找个洞钻进去。
　　全场震动，所有人都羡慕的看着台上的三头战宠，以及傲立在战宠旁的王大聪。
　　其他战宠大师都是在热烈的猜测着这三头上古战宠的培养过程。
　　见南瞻洲名声大振，小魔女美目顾盼，心中说不出的畅快和欢喜，她似乎已经猜到了什么。
　　一名战宠大师宣布道：“有着三头上古战宠，那么本次战宠小比的最终排名...前三名都要改变了，只是不知道这三头战宠的培育者是哪位？”
　　王大聪道：“这三头战宠是我的至交好友南瞻陈玄陈道子培育的，他本无意参与战宠峰会，奈何有人一再大放厥词...索性随手挑了几只战宠，让我代为参加战宠小比。”
　　众人更是震惊。
　　“原来是陈玄陈道子，既然是他的作品，这就没什么好奇怪的了。”
　　“人家陈玄是‘蛋内进阶理论’的开创者...刚才那孙四奇各种不服跟诋毁，现在好了了，打脸打的噼啪响。”
　　“陈玄这是留了一手啊，他怎么就能让战宠晋升三阶...这也太牛了吧，这是真正的天才啊。”
　　“北俱洲这下完蛋了，一洲的学子被人家一个人碾压，关键是那孙四奇，更是大大垃圾了大家对北俱洲的观感。”
　　“孙四奇把北俱洲的脸丢光了。”
　　听到满场不利于自己的议论，孙四奇更是感觉抬不起头来。
　　他万万没想到，陈玄随手挑了三只战宠幼崽，就顶得上他一辈子的战宠培养成绩。
　　“果然是陈玄，我就知道，他不会眼睁睁的看着我为难...而放任不管的。”
　　小魔女俏脸微红，心中好似吃了蜜一样甜。
　　这时又有学子激动道：“‘蛋内进阶’给战宠界带来巨大贡献，但战宠峰会却没有人家南瞻洲的席位，这合适吗？”
　　“对呀，我早就注意到这事了。”
　　“我们自发让出席位让南瞻洲学子坐吧。”
　　“应当如此。”
　　一时间，群情激奋，小魔女等人被迎上坐席...
　　他们此刻代表的是南瞻洲的形象。
　　南瞻洲诸学子都是心情激动，暗暗在心中感谢陈玄...
　　为首的一位老者见众怒难犯，开口道：“关于坐席安排，是孙四奇的工作失误...等峰会结束后，我们会启动调查，会给大家一个交待。”
　　孙四奇一言不发，心中憋屈至极。
　　这时他又接到协会发来一条信息：“孙四奇，陈道子在战宠领域贡献极大，你的自私作为，严重影响到了北俱洲的名声，也交恶了陈玄，北俱王震怒...你想好怎么解释吧。”
　　看完信息，孙四奇脸如死灰，他只觉得一股凉气从脚底到头顶，感觉天都要塌了。
　　.
　　看着直播间..陈玄只是微微摇头。
　　自作孽不可活。
　　可这偶然的事端打乱了他的安排。
　　他突然生出一种明悟...这一次偶然涉及到战宠榜。
　　怕是自己又要被推上战宠榜榜首的位置了。
　　可这么一来，道心再被磨砺...
　　他跟小龙女的道心之争更为激烈...这一战，已经迫在眉睫了。

第457章 人王会议
　　七洲交流会的第十日。
　　历届交流会都只有半个月的光景，在往年，从第十日开始，一直到结束，才是交流会进入高潮迭起的时候。
　　可这次，学子区一片平淡。
　　在陈玄搅局下，各大榜单中最抓人眼球的榜首早早的尘埃落定，其他排名的争夺就鲜有人关注了。
　　至于最核心的天榜...榜首有小龙女压着，第二名本应该是中中洲六子中产生，但如今却被陈玄抢去。
　　中洲六子偃旗息鼓，争不到前面的排名，后面的又差别不大...他们似乎觉得内部争斗也没了兴趣。
　　连中洲六子都是这般低调，其他各洲的一些有望登上天榜的学首自然也就失去了目标，诸如小魔女、易哉风等人甚至连上场的机会都没有，这让准备充分，想要一展威名的学首们很是苦恼...
　　交流会的后半场，出现了难得的平和，一派友好交流的局面。
　　远离馆舍区的一处鸟语花香、仙气袅袅的园林上空，六名气势滔天、遍体散发着王者威严的男子盘腿端坐，在他们身下是一朵朵的袅袅白云，他们身前都放置着案台，案台上堆满了仙酿佳肴、奇珍异果。
　　这些仙酿、奇珍都是高端灵材，放在外面便是在高端拍卖会上都很难见到。
　　“感谢太平王的盛情款待，各位，你们这么客气，不如等会让我打包回去，我家那头吃货总是吃不饱...”
　　一名面容粗犷的四方脸中年男子捡起一块蛟肉，大口的撕咬着。
　　有人眼中露出不屑...
　　十年不见，这北俱洲的人王李元武还是这副德行，见到美食就挪不动腿。
　　不但自己吃的唤，还要打包带给自己那头太古冰龙。
　　“李元武，你莫要着急，没人跟你抢，咱们还是先谈正事...”东胜王周破仙出言劝道。
　　周破仙是一名白胡子飘飘，满脸仙气的老头，也是诸位人王中最面善和气的人，名声一向很好，属于老好人的那种。
　　武者一旦进入涅槃境，就可以做到返老还童，逆转青春了。
　　这个时候武者便会选择自己喜欢的形象定格住...比如在座的人王大多是选择的中年形象，既不显得老态，又很稳重。
　　而这周破仙确实喜欢这白胡老者的形象...这也是他修炼到涅槃境时候的样子。
　　七位人王中，其实还有另一个老人形象，便是以炼体著名的赤光洲的王者萧若无。
　　只是他那种形象，实在是有些让人大跌眼镜。
　　只见他端坐在云朵之上，只看脖子以上的部位，白胡子白头发，跟周破仙的仙气飘飘差不多...但是脖子以下，一块块肌肉宆结凸起，满身闪着健康色的弘二头肌，连人域里最强壮的健美冠军都要自叹不如。
　　不愧是炼体人王。
　　他此刻正笑眯眯的看着大口吃肉的李元武。
　　“吃饭碍着聊天了？”
　　李元武咽了一口蛟肉，嘿嘿笑道。
　　“不管他...咱们正式开始会议吧。”坐在稍大一点的云朵之上的青发中年说道。
　　青发中年便是人域第一高手司马太平。
　　他此刻早已屏蔽掉无边威势，但双目中如星河流转。
　　人域七洲，除了西牛洲交流团还没到...其他六位人王齐聚于此。
　　青发中年，中洲之王，司马太平。
　　仙气老者，东胜王，周破仙。
　　粗犷方脸中年，北俱王，李元武。
　　肌肉老者，赤光王，萧若无。
　　中年文士，南瞻王，程启天。
　　赤色刚发阴冷中年，乾元王，宋乾。
　　宋乾一直没说话，其他人王早就习惯了，宋乾平日里惜字如金，但只要遇到他关心的事，或者需要他表态的议题，绝对会张嘴的。
　　“我先将需要讨论的议题大概说一下。第一个议题，是眼下最为重要的气运之争。”
　　“气运之争有几个环节需要商榷。其一，我们要尽快将各洲参与气运之争的学子名额分配好，其二，还需要集合一批高级念力师，推荐一下此次进入气运界的结果。其三，所得气运分配制度。”
　　“第二个议题，是西牛洲交流团未到之事。”
　　“第三个议题，是一些各洲之间的琐碎之事，合作、解决矛盾等等。”
　　“第四个议题，万族战场局势探讨，无垠海、陆地妖兽风险评估。”
　　“第五个议题，最后再具体说。”
　　...
　　见众人都在专心听着，他继续道：“首先是气运之争的事，对于各洲名额分配，大家有什么看法？”
　　话音刚落，南瞻王程启天便开口道：“名额分配的事没什么好讨论的，还是依照往年的惯例吧吧，按照榜单排名来分配。”
　　“反对！”“反对！”“反对！”
　　三个声音同时响起...
　　除了跟程启天交好的周破仙、还有主持会议的司马太平没开口，其他三人都是反对。
　　程启天脸色阴沉下来：“以往数十届交流会都是这个规矩，怎么到了今年，就要改规矩了？”
　　北俱王李元武灌了一口仙酿，嘿嘿笑道：“程启天，谁不知道今年你们南瞻出了一个小变态，他已经霸占了五个榜单了，若是还按照以往的规矩，大半名额都得给你们了...你觉得可能吗？”
　　肌肉老头萧若无看了一眼程启天，面色不善道：“程启天，这么多名额，你们吃不下。你吃肉，让我们喝汤，做梦呢。”
　　宋乾没发言，但刚才他已经说了反对二字，态度很明确。
　　程启天心中无语，但坚持道：“规矩就是规矩。”
　　3:1的局面，他看向交好的周破仙，希望能得到支持...哪知道周破仙讪讪笑道：“程老弟，你们南瞻洲只出了一个陈玄啊，其他能拿得出手天骄也没几个...给你那么多名额反倒是浪费。”
　　“所以，其实...我也是反对的。”
　　闻言程启天一阵无语，今年南瞻洲好不容易出了一个力压群雄的陈玄，给南瞻挣来了大量名额，结果，这些老不死的一个个都不认账了。
　　他看向司马太平，脸上怒意闪现：“若是大家都这么不守规矩...这会议我不参加也罢。”
　　司马太平一脸好整以暇的看着他，仿佛早就猜到他打的什么主意，便安慰道：“规矩当然要遵守，但特殊情况啊，也是存在的。”
　　“程启天，人域一共只有三十个名额。按照你们南瞻洲在各大榜单的表现，至少要给你们十八个...但周破仙刚才说了，你们能拿出十八个厉害天骄么？”
　　程启天一怔，坚持道：“我南瞻洲还是有不少厉害的天骄的...”
　　萧若无开口道：“气运界只准尊者境以下的武者进入...各大洲的天骄都有数的，而且，根据探听来的消息，今次万族战场上的十几个上等异族准备联合起来，他们若是抱团，那就意味着至少有几百人...我族天骄人数上劣势太大，若是再以你们南瞻洲为主...跟送死无异，咱们人域还能抢到多少气运？”
　　“得不到气运，咱们人域就没有未来...这个责任，你程启天能负担的了吗？”
　　“所以，我建议以天榜排名为准，选择武力值最高的一众天骄前往气运界。”
　　一番言论说的有理有据，程启天也是连连皱眉不发一言，但仍是满脸不服。
　　司马太平当然知道程启天早就明白这些...只是不愿平白吃亏而已，便开口道：“既然要南瞻洲做出让步，不如咱们在别的方面弥补一下，明年人域武者银行的扶贫对象...就选定南瞻洲吧，诸位以为如何？”
　　程启天面色一喜：“这个可以。”
　　他何尝不知道南瞻洲独木难支，之前的一番表演，就是为了多为南瞻洲争取些好处罢了。
　　目的达到，自然是要同意了。
　　人域武者银行的扶贫款项，每年足足有几千万元石呢...这是白送钱。
　　不过，这可是陈玄帮南瞻挣来的，回头一定要把陈玄的老家清水市划进重点扶贫区域，嗯，清水市这种小城市应该没有中等学府，回头建一所，就以陈玄的名字来命名好了。
　　其他人王也都做出了让步，点头道：“同意。”
　　司马太平道：“那便这样决定了，具体的名额，等交流会结束后分配。另外，推衍气运之争结果的大念力师们也已经就位，等下次会议的时候应该就能出结果了。”
　　他喝了一口仙茗，继续道：“第二个议题，是西牛洲交流团未到之事...这个议题不必讨论了，就在刚才，我已经得到消息，他们的队伍已经在移动了。”
　　李元武哈哈道：“光头们还是挺有福运啊，竟然没有被大妖给吞了。”
　　众人都是一乐。
　　这次其他几洲也或多或少遇到大妖，但没有像西牛洲这样，被堵在无垠海上十几天不能动弹。
　　西牛洲能来参加交流会，还是很令人激动的，毕竟七洲交流会，少一洲就不完整了。
　　“第三个议题，是一些各洲之间的琐碎之事，合作、解决矛盾等等。这个大家自行讨论或者提出吧。”
　　话音未落，众人都看向程启天。
　　李元武将手上的灵食一丢，开口道：“启天老弟，我想找你买个人...陈玄此子既是‘蛋内进阶理论’的开创者，他在战宠培育上的天赋无人能敌，若是能加入我北俱洲，接受最先进的战宠培育方面的教育，必然如虎添翼，一飞冲天。启天老弟，你开个价吧。”
　　程启天面色一冷，想也没想就拒绝道：“陈玄，不卖。”
　　李元武摇头：“启天老弟，既然你不能给陈玄这样的战宠天才一个有前途的未来，又何必误人前程呢...一亿元石，我带他走。”
　　程启天冷笑：“天才，不是能用钱来衡量的。”
　　“除了元石，我还可以派遣大量的高级战宠师，去南瞻洲开设培训机构...知识，可是无价的。”
　　“另外，上古品质的成年战宠，我们可以赠送五头给南瞻洲，这可是高端战力。”
　　见他一直纠缠，程启天直接将脸转向一边。
　　...
　　“‘蛋内战宠理论’确实厉害，但那只是陈玄无意中发现的，但他位列铁汉榜第一，在众目睽睽之下殴打小叮当，听小叮当说当时，他一拳打破虚空，有星空巨兽差点穿越过来...陈玄绝对是炼体领域千年难遇的天才人物，不能接受我的亲自指导，是他一生种最大的遗憾。”
　　赤光王萧若无满眼的兴奋。
　　又一个想要买陈玄的...程启天心中一怔。
　　原来这小子这么被人看好。
　　这些老家伙看似不做声，实则是在心里都打了小九九...早就瞄准了陈玄。
　　按理说，直接找其他大洲的人王购买人家的天才，这是极不尊重人的，但无奈陈玄的天赋实在太强，再加之南瞻洲确实没有什么能拿出手的领域。
　　所以在他们看来，陈玄继续呆在南瞻洲，就像是明珠暗投，白瞎了。
　　“我说了，不卖...”
　　萧若无笑道：“我可以开出比北俱洲更好的条件，并且，只要让我精心调校几年，陈玄绝对可以炼体圆满...届时他的身体强如巨龙。”
　　程启天无语，无论萧若无怎么说，他都不会卖陈玄的。
　　所以他将脑袋转向另一个方向。
　　瞬间就对上了宋乾那阴冷的眼神。
　　“宋乾....你也在打陈玄的主意？”程启天心中一慌，莫名问道。
　　宋乾只是冷冷一笑：“陈玄是你南瞻洲的宝，你自然不会卖给我的。放心...我不跟你买陈玄。”
　　程启天不想跟他有太多瓜葛，再度转过头。
　　这次，他看到了正待找机会跟他开口的周破仙。
　　“破仙大哥，您是什么意思...”
　　“哈哈哈，启天老弟，我不卖陈玄...反正你也不会卖的，我是想请你帮个忙。”
　　“您请讲。”
　　“听说陈玄可以炼制一种改良版的撼地护腕，可以增加很强的力量，有的甚至能多达千牛之力...堪比炼体小成武者。若是整支武者军队都能装备这件宝器，军队必然能如虎添翼...在万族战场上开拓地盘如探囊取物....”
　　“所以，我想请你做媒介，采购一批改良版撼地护腕...另外我也听说还有一种改良版的蕴雷枪，也非常不凡。”
　　程启天稍微想了想，点头道：“交易买卖，倒不算什么难事，不知破仙老哥想要买多少？”
　　周破仙捋了捋胡须，笑着开口道：“这么好的东西，自然是不限量，有多少要多少...”
　　程启天脑门一黑，皱眉道：“我们军方也跟陈玄下了一批订单，道现在还没交货呢...这小子太懒了，破仙大哥，等制作出来我可以匀你一些，能匀出多少要看天意了。”
　　东胜洲历来很关照南瞻洲，周破仙的这点要求他若是不上点心，以后别在圈子里混了。
　　周破仙满意笑道：“有劳了启天老弟了。”
　　“这种好东西，我也要。”
　　李元武和萧若无同时道。
　　“...，等我南瞻洲的军方都装备上了，再说吧。”程启天不咸不淡道。
　　众人又讨论了一下其他方面的合作事宜。
　　差不多的时候，宋乾突然开口道。
　　“诸位，近日我乾元洲有不少人口外迁...希望各大洲能将之引渡回来。”

第458章 来使
　　闻言众人都是一怔。
　　由于陈玄的大道箴文不允许乾元洲之人感悟，故而乾元洲的修炼界直接崩溃，现在的情况是，大的念力世家还能沉得住气，大量的中小念力世家已经开始了移民行动。
　　是以，一股移民潮在涌动。
　　而宋乾这话，分明是想以强制手段阻断移民之路。
　　众人纷纷皱眉...若是各洲将移民人口遣返，以宋乾之冷血，这些人接下来绝对不会有好日子过。
　　“宋乾，各大洲人口向来是允许自由流动的，没有正当理由的情况下，我们没办法采取遣返的行动。”
　　李元武道。
　　“人往高处走...乾元王，与其强制阻拦，不如想想办法扭转眼前的局面。”萧若无建议道。
　　连司马太平都点头示意。
　　见众人都反对，宋乾没有再多废话。
　　但他的眼神更阴蛰了。
　　见场中局面陷入尴尬，司马太平过了好一会儿才继续点出下一个主题。
　　“第四个议题，万族战场，无垠海、陆地妖兽风险评估及应对。”
　　这个议题关系到人域的未来，属于核心议题，几百年来，每次的交流会都会重点探讨。
　　一般来说，越是重要的议题越靠后讨论。
　　而这个核心议题后面竟然还有一个议题未讲...一时间众人都在揣测。
　　周破仙开口道：“我先说一下东胜洲大陆上的情况，从地盘划分来说，东胜洲陆地总面积的95%仍是妖兽的地盘，我们人类只能龟缩在几千座防守严密城市中...”
　　“最近十年，我们也出动大量军力进行了几次大规模的剿杀行动，但妖兽的数量实在太多，而陆地上也有好几头八阶的妖兽存在，跟我们人域的高端力量相差无几，故而无法斩首。”
　　“但妖兽实在太过海量，怎么杀都杀不光，还会浪费大量的战力，影响万族战场那边的战局...过去十年，我们东胜洲共新建了二十余座人类城市，但也被兽潮毁掉了十几座城市。”
　　“总的来说...只能算是平局。”
　　听完他的讲述，众人连连点头，各自讲述了一下各洲的情况。
　　除了中洲的妖兽被全面压制外...其他各洲的情况都差不太多，其中尤以南瞻洲最惨...新建了不到十座城池，但却被妖兽毁掉几十座城池。
　　“那我们要不要采取合作方式，逐个肃清各大洲的妖兽群？”
　　“各洲高手联合采取行动，灭掉妖兽绝对没问题...”
　　“调集全人域的高端力量，想要肃清一洲妖兽也需要近十年的时间..七个大洲那就是七十年...七十年的时间，就可以将人域内的妖兽彻底肃清，还人类一个朗朗世界，本土再无后顾之忧。”
　　“陆地上没了妖兽...人类就可以大规模的开发野外的地盘，有了大量的土地和资源，人口也会大爆发....人口基数大，天骄武者就更多，从长远来看，绝对是功在千秋的大计。”
　　“前景是很美好，但兹事体大，还是要仔细斟酌。”
　　李元武正说的兴起，突闻赤光王萧若无闷声道：“本土能有什么资源？”
　　“除了中洲灵气浓郁资源丰富，其他大洲也都好不到哪去吧？我们赤光洲就是一块鸟不拉屎的险恶地方...”
　　“就算你们帮我把赤光洲打下来，除了得到一些妖丹和普通资源，又有什么用呢？”
　　“高端武者所需的东西，本土根本无法供应，大家不要忘了...武道的发展，武者层次的突破，全赖万族战场之功。”
　　“万族战场上，元石矿脉随处可见，奇花异草，灵矿异宝遍地都是。”
　　“人域呢？连最差的低级元石矿脉都没有，三品以上的天材地宝都是稀罕物了。”
　　“而我们若是将主力调回人域...就等于是将万族战场拱手相让，大量的地盘会被异族们抢走，之前的努力全部白费。”
　　“李元武，你当然希望剿灭陆地妖兽，你们可以获得大量的妖兽幼崽、战宠蛋...足够你们培育几十年了。”
　　众人都皱起眉头。
　　萧若无所说的绝对有道理。
　　之前不是没探讨过清剿本土妖兽的议题。
　　但每次都是因为在万族战场上的利益，而放弃本土的一些安危。
　　没办法，人族武者就那么多，大部分都在万族战场上开疆扩土，搜刮资源。
　　清剿本土妖兽也能收获一大笔资源...但这只是一次性的，以后呢？
　　人域是无法供应充足的资源的...特别是对于高级武者们来说。
　　即便是清剿本土妖兽后，高级武者们还得投身万族战场去争夺资源。
　　何况...清剿妖兽需要七十年的时间，放弃万族战场七十年，谁知道异族会发展成什么样子。
　　说不定会是诸多实力大增，直奔人域而来。
　　东胜王周破仙笑道：“说来说去，还是维持现状比较合适...我们把重心放在万族战场，等整体实力再提高一截，就能有余力回头收拾本土妖兽了。”
　　“同意。”
　　几人都是点头，唯有李元武有些气馁，但也是点头赞同。
　　萧若无道：“破仙老弟刚才说...”
　　周破仙立刻打断他：“萧若无老弟，咱们两人都是老者形象，你喊我老弟不合适吧？”
　　萧若无一怔，微微凝眉，改口道：“周破仙刚才说整体实力提升...我刚才琢磨了一下，今年的交流会上，念力界出现了三篇神级箴文，一片大道箴文，当是极大的突破，念力修炼有望大兴。”
　　“而战宠领域，也提出了‘蛋内进阶理论’，只要深入研究，足足能让武者整体战宠实力额外提升三成...”
　　“至于阵法领域，中洲阵法学院的老家伙们最近神秘兮兮的，也说发明大量新型阵纹...还吹牛说阵法领域的发展加速一百年...”
　　“这么说来，咱们人族的整体实力正在快速提升啊。”
　　众人闻言哂笑。
　　作为人域巅峰武者，一洲之主，在没有比听到人域整体实力增加更开心的事了。
　　唯有宋乾仍是一脸的冷淡，他乾元洲不但没提升，最擅长的念力领域人才都快跑光了。
　　“确实不错！”
　　司马太平点头道，随即他一脸疑惑：“上一届的气运之争，咱们也没抢到多少运花啊...怎么突然就冒出来这么多的惊人的新发现？”
　　其他人也是一脸疑惑，按理说，气运的多少决定了人类的发展，而上次气运之争人类抢到的气运不多，不应该出现‘气运事件’井喷的情况。
　　“战宠、念力，全赖南瞻洲之功。”周破仙笑道。
　　“这个我同意，想想也是，我们那么多战宠大师都没头绪的‘进阶理论’，被你们南瞻洲的一个毛头小子误打误撞给发现了...这是你们南瞻洲的气运变盛了？”李元武咧开嘴说道。
　　“你们南瞻洲气运盛，我们其他大洲都跟着占便宜啊。”
　　“哈哈，是陈玄这小子的运气好，嗯天赋也好。”程启天连忙客气道。
　　被人吹捧，他觉得倍有面子。
　　在这各洲人王会议上，他向来都是最美存在感的那个，谁知道仅仅因为一个陈玄。
　　他似乎成了核心人物...
　　这种感觉真不错。
　　略一思忖，程启天开口道：“其实，我南瞻洲还在做的一件大事...”
　　“我本想等研究结果出炉再跟大家分享的，今天说到这了，那我便提出透漏一下。”
　　“哦？什么大事？”
　　“你们在研究什么？”
　　众人都是露出好奇之色。
　　见几人都看向自己，程启天笑道：“南瞻洲万族研究所正在秘密研究...提取一种上等异族的完整基因...有望在年前完成。”
　　众人一怔，脸上俱都露出不可思议的神色。
　　“上等异族的完整基因？”
　　“莫非你们在万族战场上俘虏了一支上等异族？”
　　“不对，上等异族的基因隐蔽性强，提取难度高...就算是有材料也没用，单个基因的拼凑重复度高高...，想要拼凑出完整基因，比买彩票中头等的概率都低......”司马太平摇头道，但他随即一怔，说道：“除非是那一支最不在乎血脉...子嗣最多的上古食金兽。”
　　程启天脸色一变。
　　他还想卖个乖子呢，没想到司马太平就猜到是食金兽了。
　　“不愧是中洲人王...确实是上古食金兽。”
　　司马太平叹道：“被你们抢先了啊！”
　　众人都是好奇，不知道他为何这么说。
　　司马太平继续道：“我们中洲在万族战场上的军部曾花费数年功夫，制定了一份绝密的计划...便是针对这上古食金兽的。”
　　他娓娓道：“在远离万族战场的大后方，有一处名为云琅域的中型界域...这个世界是食金兽的附庸世界，其内所有妖兽都是上古食金兽的子嗣...那份绝密研究报告显示，只要将所有云琅域的下等异族血脉提取出来，就可以组合成完整的食金兽血脉...”
　　“这么简单？”李元武瞪大了眼睛。
　　“简单？你可知道，上古食金兽虽然长相憨厚，但心思机巧，可不算是憨货，这云琅域早就被重重保护起来了，除了食金兽，其他的空间裂缝全部封堵...想要去云琅域抓妖兽，就必须通过危险重重的万族主战场，然后再横穿食金兽所在的高等界域...金竹域，找到进入云琅域的唯一入口。”
　　“这一路闯下来，代价极大，即便是我，都不知道能不能活着到达云琅域。”
　　“故而，这个计划一直在搁浅中。”
　　众人这才明白，原来这计划一点都不简单，异族素材太难获得了。
　　但他们又看向程启天。
　　“启天老弟，可否告知，食金兽完整血脉进度达到什么程度了？”
　　“根据研究小组的说法，已经完成大半，至少80%。”
　　嘶...
　　司马太平皱眉道：“启天，你们从哪里得到的云琅域妖兽素材？”
　　“这个，我也不知道...我之前不知道素材这么难得，就没有详细询问。”
　　“或许是另有机缘也未可知！”闻言，司马太平也没有追问，他更关注结果和这件事带来的意义，“若是年底前完成...你们南瞻洲将拥有完成的食金兽血脉，就能批量制造食金兽战士，这可是件天大的好事啊。”
　　众人的心头都有些火热。
　　上古食金兽以强悍的身体素质和战斗拼命著称，堪称万族战场上的‘超级战士’，属于高端战力，若是可以批量制作，人类在万族战场上开疆扩土将变得易如反掌。
　　南瞻洲可真的是太走运了，先是战宠、再是念力、还冒出一个道子水准的天才陈玄...现在倒好，连食金兽都能批量制作了。
　　今年，堪称南瞻洲的气运之年。
　　南瞻洲这贫瘠之地，要崛起了。
　　一时间，众人看向程启天的视线满是羡慕。
　　程启天心中兴奋...
　　他决定等回去要重赏研究小组，特别是提供异族素材的人员。
　　“启天老弟，这食金兽血脉完成之后，可否愿意分享与诸洲？”
　　司马太平一脸认真的问道。
　　“这...”
　　程启天一脸沉吟。
　　说不分享吧，绝对不行。
　　人域作为一个整体，整体的强大对个体才会更有利，有了提升实力的秘诀，断然没有藏着掖着道理。
　　否则就失去了公义。
　　而且就算有了食金兽完整血脉的配方，想要凑齐制作食金兽的材料也不容易，想要无限量生产是不可能的。
　　而其他大洲资源丰富，只要得到完整血脉的配方...也能制作出食金兽来，大家实力都会相应提升，在万族战场上互为依仗，齐头并进。
　　但要说分享...肯定也不能白给吧。
　　不然怎么能对得起那些兢兢业业的研究人员。
　　见程启天一脸难色。
　　众人顿时明白了，也放心了。
　　“启天老弟，这事不着急，回头咱们再细聊。”
　　“启天，我北俱洲自然不会让你吃亏的。”
　　...
　　很快司马太平又将议题带回到正轨。
　　说完本土妖兽，接着便是无垠海荒兽和万族战场。
　　妖兽的实力和荒兽的比起来，那简直差了十万八千里。
　　全人域的妖兽丢进无垠海中，都不够一片海域的荒兽吃的。
　　但大部分荒兽不愿登陆，或者说它们看不上陆地上的这点口粮，而且越是实力强大的荒兽越喜欢呆在深海中，故而对人类威胁大的荒兽，都是海岸线边上那些低等荒兽。
　　可仅仅是这点荒兽，就差点没毁掉整个南瞻大陆。
　　幸好，如今各洲都建设有海岸长城，将荒兽拒之门外。
　　至于万族战场，当然更是核心议题了。
　　众人讨论了大半天...包括各洲负责的几个大型主战场的局面，各分战场和诸多战线设置、情报交流、援助事宜、协同作战计划、资源互通有无、等等具体事宜。
　　众人都觉得异族联合的信号越来越明显，纷纷表示要警惕此事。
　　商讨完第四个议题，已经是下午了。
　　这时候，众人反而更精神起来，都看向司马太平，期待最后一个神秘议题。
　　司马太平深吸一口气，开口道：“这最后一个议题事关重大，还请诸位一起商榷。”
　　“最后一个议题，便是，种族合作之时。”
　　“昨日，龙域派来信使，说想要与我们商讨‘合作’事宜...”
　　“我不好私自与他接触，只将他安置下来，接下来，我将他请过来，大家一起听听他怎么说，再做决定。”

第459章 魔抗强化之光
　　众位人王都是心中一震。
　　龙域竟然来了特使。
　　这绝对非同一般。
　　几十年前，龙域与人域的空间通道被一位龙王发现，那位龙王与人域一女子陷入热恋，两人恩爱有加，随后更是定居龙岛。
　　龙域大怒，派来大队人马前来捉他...
　　那次足足来了两位龙王和上百条真龙，本以为拿下龙王板上钉钉。
　　哪想到这位龙王是中洲之王司马太平的女婿...
　　司马太平于无垠海上迎战龙族大军，几个毁天灭地的超强法术后，上百条真龙陨落在无垠海上，几位带队的龙王也负伤逃窜。
　　据说，龙域的几位龙皇大为震怒，打算大举进攻，毁灭人域...
　　还是那位龙王主动前往龙域负荆请罪，这才将一场逆天大祸消弥。
　　龙族却不知道当初那位龙王留下了一个子嗣。
　　但从此之后，人龙两族关系恶劣，空间通道也被龙族关闭，摆明了是老死不相往来的节奏。
　　没想到时至今日，龙域竟然派来了使者。
　　这个消息十分震惊，难怪司马太平会将这个议题放到最后。
　　正当诸人消化这个消息的时候，突闻一声如惊雷般的龙吟，一头将身体控制在三米左右，浑身青铜之色的真龙降临此间。
　　这是一头青铜龙！
　　众人脑海中浮现出之前那位龙王留下的龙域资料。
　　铜龙是龙域的一支大族，分别有赤、黄、青等几脉分支，铜龙在龙域以身体的强横著称，青铜龙更是掌握了一分时间之力，属于龙族中的贵族。
　　而根据这条青铜龙身上的威势来看，其最少也是一位龙王的身份。
　　吼，龙吟声再度响起，随后青铜龙消失，一名身穿青铁衣的竖眉汉子出现在众人眼前，他满眼的睥睨，似乎站在他面前不是人域巅峰高手，只是几个普通人一般。
　　“诸位人王，请了，在下敖厉。”
　　他稍微拱手，囔囔道：“入乡随俗，我敖厉便变化为人形来和你们对话...说起来，这人族的身体感觉实在是太虚弱了，还是龙体更霸气。”
　　众人微微一怔，听此人的口气，有点不太尊重人域的样子。
　　“敖厉特使，请坐吧。”
　　司马太平随手一挥，一朵仙云托着一副摆满灵珍异果的案台飘飞而来，停在敖厉前面。
　　敖厉瞅了一眼，冷笑道：“你们就这种东西招待贵客？人域还真的是出乎意料的...穷啊。”
　　他直接道：“废话就不多说了，直接开始吧。”
　　“请问敖厉特使，你这次来是所谓何事？”东胜王周破仙问道。
　　他早看着敖厉不爽了，即便他是龙王的身份，其实力也不过是相当于涅槃期，在天王期面前丝毫没有嚣张的本钱。
　　“老头，你是哪位？...我只跟人域第一高手司马太平谈。”敖厉瞅了他一眼道。
　　“放肆。”周破仙不怒而威，身上衣襟无风自动。
　　“凶我？怎么，你这么对待龙域特使，不怕引发人龙两族的跨域大战吗？”敖厉的嘴角撇了撇，冷视周破仙。
　　“你....”
　　周破仙顿时无语，没想到这敖厉这么蛮横，他还依仗着自己特使的身份来威胁自己。
　　他索性将脑袋转到一边去，不再搭理此龙。
　　见周破仙好像服软，敖厉顿时露出一丝自得之色。
　　“所以，敖厉，龙域派你来做什么的？”见敖厉这么不客气，司马太平话语中的也多了些许的冷意。
　　敖厉稍微正色道：“你们人域不是接着碎星海吗？”
　　见众人露出疑惑之色，敖厉眉头皱了皱，解释道：“一群土包子，我就说你们没见识...碎星海便是你们经常说的万族战场。”
　　众人这才明白，原来龙域是知道万族战场的，他们称呼万族战场为碎星海。
　　碎星海，若是站在顶点纵览全局，这万族战场上有着无数大大小小的界域，其中空间裂缝纵横交错，互联互通，但无论万族战场再大，总是有边界的。
　　这么一看，这片地域就像是一片海洋，而这无数界域，便如一颗颗落在海中的碎星么？
　　而从人域跟万族战场的密切联系来说，应该也算是其中的一颗稍大的碎星吧。
　　或许，碎星海才是万族战场本来的名字。
　　龙域，果然是超等界域，它们对这方世界的探索更为广博。
　　敖厉继续道：“据说你们人域有不少的空间裂缝是通往碎星海的...碎星海核心区域资源丰富，我龙族早就想去摸摸鱼了，只可惜龙域离碎星海的实在有些远。”
　　“不过，幸好，龙域跟你们人域之间出现了一条空间通道”
　　“这次，龙域的派我来传旨，龙域欲与人域合作，借道人域，以人域为桥头堡，共同开发碎星海...”
　　众位人王都是一愣。
　　原来是这样。
　　龙域想要开发碎星海，但他们没有路，恰巧他们能沟通人域...便可以直接以人域为跳板，进入碎星海。
　　借道，这就是龙域说的合作？
　　至于共同开发，那能当真吗？
　　龙族是最为贪婪的超级种族，会不会分好处给人族？
　　毕竟人族对龙族来说太过弱小了，会不会随手灭掉都难说，龙族再强也不过是一种有智慧的异族，对人族不会有天然的亲和度。
　　再说...万族战场上也是存在着诸多上等异族，他们的实力与人族相当，单打独斗绝对扛不住龙族。
　　但一旦联合一起来，也未必不会是龙族的对手。
　　若是他们躁动起来，必然会先拿势力最小的人族开刀...谁让是人族放龙族进场呢。
　　而且，龙族借突然大规模进军万族战场，异族绝对会对万族战场上的现有局势造成剧烈的冲击，影响长远。
　　众人眉头紧锁，而司马太平更是心中一动。
　　外界都在猜测他已经突破到了新的武道层次，他对此方世界的认知要比其他人王深刻的多...
　　他隐隐在猜测，龙族作为庞然大物，突然要进军万族战场，那么其他的几支超级种族呢？
　　那些跟人族距离无限远的...恶魔、深渊、古妖、洪荒等等大族...会不会也会随着龙族而动...一齐进军万族战场呢。
　　人域...在这些庞然大物面前，连个渣都算不上。
　　这些庞大势力，每一支都能横推万族战场。
　　但好像，万族战场也有一些隐世的太古生灵，他们若是站出来，即便是龙族也未必能在他们面前占到便宜。
　　总之...这件事的影响太大了，一个不慎就是灭族的下场。
　　敖厉说完，便冷冷的注视着各人，似乎在等待众人的回复。
　　人王们眼神交错之下，眼中都是些许茫然之色...
　　没有人敢随便发表意见，更没人敢做决定。
　　“请务必给一个明确的答复给我龙族。”等了良久，敖厉开口道。
　　司马太平看向他：“敖厉，兹事体大，我们需要好好的商讨一下。”
　　敖厉冷笑：“我有的是耐心，总之，别一直拖着就行。”
　　司马太平眉头一皱，这个敖厉太过讨厌，他很想一掌拍死敖厉，但这不是解决办法。
　　拍死敖厉，龙族会换个特使过来，说不定还能以此为借口镇压人族。
　　想了想，他道：“敖厉，我们自然会商讨出一个结果来的。我们几人即能代表全人域，所以，无论是什么结果，都是人域对你们的回复。”
　　“所以，无论是何种结果，你只管带去回复...我说明白一些，既然你们了龙族请求合作，无论我们选择合作还是拒绝合作，都是我们的权利。”
　　“所以，若是我们商讨的结果是拒绝合作，那么，我希望你回去之后，把人域和龙域的空间通道重新封堵。”
　　以他对众人的了解，能猜测到最终结果便是人族拒绝与龙族合作...
　　但他又担心龙族被拒绝后会迁怒人族，所以想先探探口风。
　　“哈哈哈，你是怕我们硬来吧？”敖厉嚣张笑道。
　　“放心，我们龙族都是讲道理的。合作不合作都是你们的权利，若是合作自然是皆大欢喜，若是不愿意合作，那我们也不能不讲道理，以此为借口对你们开战。”
　　众人闻言，稍微有些惊讶，没想到龙族特使竟如此的通情达理。
　　这不像是龙族的作风啊。
　　哪知道他们刚刚有点放心...敖厉突然继续道：“但是。”
　　“但是，我这次来人域，倒是听到了一件趣事，我听说人域年轻一代中最优秀的那个女子，是一条真龙...”
　　“没想到几十年前那件案子还有后续，你们人族瞒的我们好苦啊...这件事，你们必须要给龙族一个交待。”
　　“当然，我觉得呢，若是两族达成合作，这事我们肯定不会计较了。”
　　众人都是眼中一凝，这已经是明张目胆的威胁了！
　　不合作，就找茬。
　　司马太平眼中冷意森然，浑身气势迅速攀升，一股莫大的恐怖笼罩在敖厉身上，将他压的喘不过气来。
　　“敖厉，你听清楚，无论是谁，敢动我外孙女的注意...都只有一个下场，丢进无垠海喂鱼。”
　　敖厉只觉得一身龙威荡然无存，眼前的男人好似一头上古凶神，眨眼间就要将他活剥生吞。
　　“我...我知道了。”敖厉咬牙说道。
　　压迫一松，敖厉浑身冷汗的瘫倒在白云之上。
　　无尽的恐惧仍侵满在他的心中，他哆嗦着爬起来，解释道：“太平王...我身微言轻，只是个传话的，我刚才所说的话对您不敬，但我的意思，你是懂得。”
　　“上面责令我必须带着明确的答复回去复命...”
　　司马太平一挥手将他甩出云端：“答复，自然会有的。只要你识相，我自然不屑于迁怒与你，你且滚下去，回馆舍老实呆着。”
　　赶走敖厉，众人陷入沉思。
　　良久，一句叹气声传来：“对于此事，大家都说说自己的意见吧。”
　　“我反对合作，就龙族这德行，跟它们合作无疑于与虎谋皮。”
　　“反对，我们若是同意合作，人域将会彻底变成龙域的附庸，后世万代任人宰割，我不想做罪人。”
　　“嗯，我宁愿跟异族合作，也看不上龙族。”
　　“我是反对合作的，但我们也要想办法拖延下去，龙族若是发飙，对人域也一场大劫。”
　　“反对合作。”
　　全场反对合作...
　　司马太平点头道：“我同你们意见一致。”
　　他有些愧疚道：“也是因了我的外孙女小龙女，会让龙族找到找茬的借口。”
　　众人连忙劝慰。
　　“不是小龙女的问题，就算没有她，龙族也会随便找个借口开战的。”
　　“小龙女身世已经够可怜了，千万莫要责怪她，要怪只能怪她爹，非要发掘一条来人域的通道，还造下这段孽缘。”
　　“小龙女是我人族的仙苗，这样的绝世天骄，可不能让给龙族。”
　　众人又是讨论了一番，做出了初步的计划。
　　先稳住敖厉，尽量多拖延时间，而后再答复给他，等他回了龙域，这边就集合研修时空法则的高级武者，试着看能不能摧毁通往龙域的空间通道。
　　若是通道无法摧毁...那便要尽快安排高端武力前去镇守通道出口。
　　龙族不找茬当然好，但它们应该不会善罢甘休的，所以一定要做好防守。
　　当然了，龙族也未必会大举入侵...小规模入侵的话，留一两个位人王在，完全不用发愁。
　　但若是龙族大军进攻，那就要真刀实枪的拼一场了。
　　若是龙族倾尽全力，以灭族的动作前来...那便直接认输，主动同意合作。
　　人族不能亡，哪怕沦为附庸也好过亡族。
　　一番商讨，众人都是有些疲累。
　　万族、本土妖兽、无垠海兽三大威胁未去，突然又增加了一个龙族的莫大威胁。
　　人族当真是多灾多难啊。
　　.
　　陈玄花了一天的时间来炼制止痛丹...
　　终于又让他给炼制出了一枚神丹和几枚圣丹。
　　神丹的特殊效果是服用后，永久减少武者4成的痛感。
　　虽然不如上次那枚能减少5成的痛感的神丹珍贵，但这个附加功效却是他最需要的。
　　服用这枚丹药后，陈玄原本只剩下一半的痛感再次减少40%，等于是减少总痛感的两成。
　　此时，陈玄只剩下三成的痛感了。
　　三成，再加上他手中的几枚圣品丹药，应该可以无惧炼化强化之光的痛苦了。
　　于是他直接进入了龙族炼体空间。
　　四条基础炼体大道，他已经完成了其中的三个，仅剩下最后一个的【龙肝】大道。
　　【龙肝】试炼奖励是魔抗强化之光。
　　等他打通【龙肝】，下次再进来就能开启高级炼体试炼了。
　　其实说起来，魔抗也是武者的很重要的一个属性了，魔抗很难磨练提升，必须要在各种奇特的环境中反复淬炼身体，才有尽可能不断提升身体对各系法术的抗性。
　　魔抗高了，便不惧法术伤害。
　　即便是万千法术如雨，我自安然若素。
　　可一出现在龙族炼体空间中，陈玄就是一愣...
　　以前那黄橙橙的五爪金龙敖风不在了，眼前的是一只乌漆嘛黑好似一团阴影的丑龙。

第460章 敖昆、八系法术抗性
　　“你是谁？敖风呢？”
　　陈玄出声问道。
　　丑龙几根粗黑的胡须漂浮着，它硕大的龙头好似隐藏在一团黑雾中，时隐时现。
　　“吾是试炼空间的新任守护者，暗影龙敖昆...小子，你又是谁？怎么进来的？”
　　陈玄一怔。
　　试炼空间新任守护者？
　　敖风明明说过，他还要在试炼空间呆很多年，怎么突然就换人了？
　　这个暗影龙敖昆看上去一副不好相处的样子。
　　好像也不太好忽悠的样子。
　　敖风突然被调走，让陈玄感觉有些棘手。
　　没办法，想要以后继续使用试炼空间，只有故伎重演了。
　　随即，他摆出一副傲视天下的表情：“原来新任守护者是一只小小的阴影龙...敖风那小子去哪了？”
　　敖昆似乎也是一怔，随后口气阴蛰道：“小子，先回答我，你是哪里冒出来的？我龙族试炼空间只允许龙族使用...”
　　“你还不配知道我的身份。”
　　“呵，好大的口气。”
　　“敖昆，打开【龙肝】试炼大道，本少要开始试炼了。”
　　“小子，你身份不明，我还是先问清楚再说。”
　　“敖昆，做你分内的事，不该问的不要问。”
　　...
　　一时间有些僵持。
　　陈玄的姿态隐隐起了作用，敖昆虽然没有妥协，但明显心里有了松动。
　　但他仍是坚持道：“小子，你当敖风为什么会突然被调走？近期上面明明没有发放试炼名额，但试炼空间却多次运转，故而调敖风回去问话...小子，我看你身上有多次使用强化之光的痕迹...你是不是和敖风串通了？”
　　“龙族试炼空间是我龙族培养龙子龙女的秘地，你一个人族如何能多次使用？”
　　陈玄心中一滞。
　　果然，东窗事发了。
　　因为试炼空间无名运转，龙族高层起了疑心，故而把敖风调走了。
　　这事应该是刚发生的，龙族高层还没问清楚...故而这敖昆还不确定自己的身份。
　　变故随时都有可能出现...万一敖昆得知自己并非是依靠龙族名额进入的，绝对会把自己抓起来吊打。
　　此时最好的应对办法是离开试炼空间，并且永远放弃。
　　但...试炼的奖励，强化之光实在是太给力了，眼下陈玄就差一个【龙肝】大道...
　　这可是能为自己增加大量魔抗的。
　　而且，过了这一次，下次再进来就能开启高端试炼，奖励绝对更诱人。
　　他不舍得放弃。
　　虽说此地是远古时代龙族创造的试炼空间，但他也是依靠小世界坐标进来的，而这枚小世界坐标又是他千辛万苦打通秘境得来的...
　　既然他的小世界坐标来的合理合法，那么他也算是此方空间的半个主人。
　　他一脸严肃，沉吟开口：“敖昆，你可知道，这座试炼空间本就是属于本少的...你非要问，那本少便告诉你，本少名为敖天。”
　　敖天...
　　敖昆一惊，此子竟敢以‘天’字为名，即便是那些威势极强的龙皇级神龙，也没几个敢以‘天、宇、宙’等字眼为名的。
　　他还说这座试炼空间是属于他的....可笑，这座试炼空间明明是远古时代的一些神龙家族打造的...
　　想到这，敖昆心中一动。
　　莫非，这人正是那些远古神龙家族的后人？
　　不然，怎么解释他能随意进出试炼空间呢。
　　一时间，敖昆在心里揣测着。
　　他要尽职尽责，但在没有证据的情况下不小心得罪了一个大人物，，为了龙族的利益而牺牲个人利益，这种蠢事他可不会干。
　　敖昆道：“这...你所说的，我无法证实，暂时按规矩来吧，相信很快高层就能传回消息来了。”
　　他觉得，还是尽可能的拖延一下，只要上面发话，他就敢动手。
　　就算搞错了也是上面的责任，怪罪不到他头上。
　　而只要给陈玄开启试炼，一般一场试炼至少也要几个时辰才能完成...
　　届时，高层肯定已经搞清楚情况了。
　　陈玄点头道：“按照规矩，每个进来的龙子都有权利选择一场试炼，我选择开启【龙肝】大道。”
　　敖昆阴阴一笑，开启了龙肝试炼，将陈玄传送进试炼大殿。
　　敖昆又思虑了好一会儿，觉得眼下的情况似乎并没有什么需要担心的。
　　“嘿嘿，小子慢慢玩，等你出来了，就知道是生是死了。”
　　敖昆冷笑着。
　　可他话音未落，陈玄就出现在了他面前。
　　咦？什么情况？
　　敖昆立刻探查，却发现龙肝试炼已经结束，全部通关。
　　“这么快？这还没有小半炷香的时间吧？”
　　敖昆心中大震，此子竟然有这么强大的实力，莫非...真的是远古神龙家族的后人？
　　这些神龙家族，这么喜欢以人身示人的吗？
　　陈玄的快速通关，大大的打乱了他的安排...
　　“小子，可否跟我讲一下你的来历？”敖昆只好想别的办法拖延时间。
　　陈玄自然知道他打的什么主意，冷声道：“你还不配知道我的故事......还是长点眼色吧，如果守护者是敖风的话，还没等我出来的时候，他就已经把奖励摆出来了。”
　　敖昆冷哼一声，掏出大把的各色光团。
　　陈玄眼中一亮：“这八团强化之光分别是什么属性？”
　　敖昆虽然不乐意，但解答强化之光属性是他的职责，冷冷开口道：“这八团强化之光俱是提升受用者的法术抗性，每个光团对应一系法术，可将之提高到高级抗性的水平。”
　　陈玄又是一乐，可以直接提高到高级水准的法术抗性，而且八个光团就是八个方面的抗性，这...简直太逆天了。
　　要知道，拥有法术高级抗性，意味着可以无伤抵抗这种类型的高级法术。
　　迎风穿行在万千绚丽法术中...将不再是梦。
　　敖昆继续道：“分别是水穿皮、火炙皮、断金皮、草荛皮、土掩皮、雷淬皮、避暗皮、息风皮。”
　　“水穿皮，可以将水系法术抗性提高到‘高级’品阶，这种强化光团取自千年水滴石，水穿，即为水滴石穿的意思。”
　　“火炙皮，可以将火系法术抗性提高到‘高级’品阶，火炙皮取自千年火炙木。”
　　“断金皮，提升的是金系法术抗性。草荛皮，木属性；土掩皮，土属性”
　　“以上五个光团分别对应的是金木水火土的高级抗性....通用法术抗性，而接下来的三个光团，则是特殊法术抗性。”
　　“雷淬皮，可以将雷系法术抗性提高到‘高级’品阶，雷淬取自雷池中被天雷淬炼千年的雷石。”
　　“避暗皮，提高的是暗系法术，暗系法术极为稀少，往往有虚弱、诅咒、的威能。”
　　“息风皮，则是风系法术抗性，风系法术是一种常见的特殊法术。”
　　一通讲解完毕，陈玄连连点头。
　　看看，这才叫专业...不但讲清楚了每个强化光团的实际作用，还解释了其来源，以便让自己明白强化光团的珍贵程度。
　　这敖昆比敖风专业的多了，若是敖风在这里，只会拉着自己碎碎念，一旦涉及到专业知识，顶多讲个大概作用。
　　相比敖昆，这敖风就是个学渣...
　　见陈玄对他的讲解很满意，敖昆继续道：“若是你喜欢听，我可以再将各系法术的应用、龙域的奇珍异宝、地理外貌、龙族血脉大全、统统讲一遍。”
　　陈玄心头一炙，这么多珍贵的知识，这都是无价之宝啊。
　　这敖昆实在是太友好了。
　　敖昆友好？
　　陈玄心中一动...立刻警觉起来。
　　他抬头便看到敖昆那一副倾囊相授的样子。
　　“这王八蛋，这哪是好心传授知识，这是在拖延时间呢...”
　　陈玄不动声色的将几枚圣品止痛丹吞下，笑道：“快将强化光团打给我，随后再聆听知识。”
　　敖昆见状，心中一动。
　　这强化光团吸收起来也是很有讲究的...吸收的时候会产生剧痛，一般来说需要一个个来吸收。
　　若是他将所有光团一齐打进去，陈玄绝对会直接晕厥过去。
　　连传授知识都省了...
　　他脸上一狠，手中的八团强化之光全部打进陈玄身体...
　　瞬间，陈玄只感觉一股股的暖流涌进四肢百骸，那一团团的能量从内向外，骨骼、肌肉、皮膜，一步步的改造着身体，最终大量的能量集中在皮膜之上...
　　他如今已经能抵消七成的痛感，再加上几枚圣品止痛丹丹，是以丝毫没有感受到疼痛。
　　不多时，吸收完后，陈玄一脸舒爽的的睁开了眼睛。
　　敖昆脸色大变：“小子，你不疼吗？”
　　陈玄一笑：“不疼。”
　　敖昆心中惊疑，脸上阴晴不定。
　　这小子真是邪了门了，通关快且不说，同时吸收这么多强化之光竟然不疼，更别说晕厥了。
　　可这么一来，拖延时间的计划再度失败。
　　看来，一通讲课是无法避免了。
　　想了想，他缓和神色道：“小子，你对哪一部分知识最感兴趣？”
　　陈玄摇了摇头道：“我妈等我回家吃饭，改天再来听课吧。”
　　嗯？
　　敖昆脸色一冷。
　　原来这小子是在耍他，拿到奖励后就想走。
　　想走？做梦吧。
　　眼看陈玄就要走，敖昆也顾不得什么了，直接撕破脸皮道：“没我的同意，你走不了。”
　　试炼者想要进入空间，必须以试炼资格换取。
　　而想要离开空间，也需要守护者的允可，由守护者操控核心控制法器...将试炼者送出去。
　　所以，既然打算强行扣留，那就没什么好客气了的。
　　扣就完事了。
　　陈玄脸色一冷，强忍住抽出龙渊剑干他的冲动。
　　他冷哼一声：“我说过，这试炼空间本就是属于本少，本少自是想来就来，想走就走。”
　　说着他暗中激活小世界坐标...光芒瞬闪间，陈玄身影消失在原地。
　　独留下莫名震惊的敖昆。
　　片刻后，一声嘶吼回荡在试炼空间中。
　　“啊啊啊....气煞老夫....”
　　“啊啊啊，小子，三番五次戏弄老夫，他日相见，必将你碎尸万段。”
　　正当他狂呼之时，三道身影出现在试炼空间中。
　　敖昆一惊，竟然来了三位龙王。
　　这么大动干戈，看来，这小子绝对不是龙族之人...
　　“敖昆，你大呼小叫什么？试炼者呢？”
　　“紫衫龙王，你们来晚了啊，那小子刚走。”敖昆一脸懊悔。
　　“不会吧...敖风回复的信息证实此人绝对不是我龙族之人，高层震怒...恰好，试炼空间再度运转，我们立刻赶过来了，这期间不过半个时辰...”
　　“而一场试炼至少要半天时间，你说我们竟然没赶上？”
　　“该不会是你提前把人放走了吧？”
　　一位龙王冷声道。
　　敖昆气急：“那小子通关龙肝只用了片刻，吸收强化之光也只用了片刻，若不是老夫使劲浑身解数...在讲解强化之光作用的时候耗费了不少时间，他早就走了。”
　　“你们虽是龙王，但我敖昆也不比你们差...你们莫要冤枉我。”
　　紫衫龙王冷笑：“片刻通关，片刻吸收，你猜我信不信？”
　　“即便是真的，你就不能强留住他？为何要放他出去...”
　　“这也不是我说了算的...那小子根本就不是我传送出去的，人家自己就走了...”敖昆感觉自己都说不清了，只觉得一身无力感。
　　“呵呵，我们自然会把情况汇报上去，至于你，跟我回去吧...一切由高层定夺。”
　　“你们不信...”
　　敖昆刚被陈玄戏弄一通，现在又被几位龙王冤枉，心中又气又急...只感觉喉咙一甜，噗嗤一声，一口鲜血喷涌而出。
　　这...
　　见敖昆气的吐血，几位龙王寻思着应该是冤枉他了。
　　“若是敖昆说的是真的，那说明这小子绝对拥有随意进出试炼空间的能力，这试炼空间可是我族至宝，现在对他好像不设防一般....每一个试炼资格都宝贵无比，强化之光也只有这里才有产出...若不能抓到此人，我龙族损失太大了。”
　　“我听说，远古神龙家族在打造这座试炼空间的时候，生了私心，给自己留了个后门...一把空间坐标，可以随意进出此处...莫非？”
　　“想什么呢，那神龙家族早就绝后了，这空间坐标绝对是流落到了人域...便宜了这小子。”
　　“又是人域，我龙族最近不是要酝酿一次大行动，需要跟人域合作么？”
　　“合作？他们也配...那只是官方说法，呵呵，这种垃圾小族，用完了直接顺手灭掉就好了。”
　　“人族也不算小族了，在莽原，人族也是煌煌大族...比我龙域还要强上几分...，只不过，位于碎星海边缘的这支人族，确实太弱小了点。”
　　“总之，这事太严重，必须尽快汇报上去了。”

第461章 必去其一
　　陈玄万万没料到龙族试炼空间的变故。
　　这大大打乱了他的计划，他本想在打通基础试炼之后，继续开启高级试炼，将更宝贵的奖励收入囊中。
　　当然，按照试炼空间的尿性，高级的强化之光必然也要承受更大的痛苦，故而他最近下了血本，直接以元石为灵气来源...
　　为的就是尽快突破御空境，并在突破的关头得到天道的馈赠。
　　武者每次突破大境界，都会有极微小的概率触发领悟。
　　上次进阶纳元境...陈玄得到了一丝大道游丝，他相信，送了几篇箴文给天道...下次，必然会得到更多的馈赠。
　　一切都在在按照他的预计有条不紊的进行着。
　　但现在，高级试炼突然就没影了...如今龙族绝对已经在试炼空间做好了布置，就等着自己自投罗网。
　　好在他完成了基础的试炼。
　　基础试炼是根据真龙身体的强度来安排的试炼，奖励也是高于一般真龙之体的。
　　通过了【龙心】试炼，他获得了十三道力量强化之光。
　　共计为自己增加了一龙之力。
　　【龙血】试炼，让他的身体气血旺盛到了一定的程度...堪比五蛟，气血是身体的基础，力道，活力，耐久都是自气血而生出，故而又给他加持了半龙之力，如今的陈玄，轻松便有一龙五蛟之力...若是全力爆发，可达两龙之力。
　　而【龙鳞】和【龙肝】试炼，更是将他的防御推高到了一个恐怖的程度。
　　物防已经达到了远超雷魄石和昆吾砂的程度，寻常宝器难以破防，即便是半灵器和灵器的攻击，也能抵消大半。
　　而法术抗性达到了高级阶段...囊括八系，水、木、金、火、土、风、雷、暗。
　　这意味着，尊者境和以下境界的武者所释放的八系法术对他几乎构不成任何伤害...除非，有更稀奇的特殊属性法术...
　　但一般武者也好，妖兽和异族也好，绝大部分都是五行属性的，特殊属性的极少...
　　通过基础试炼，意味着陈玄的身体力量、强度、活力、防御都已经达到了一条真龙生灵的水平。
　　现在的他，简直就是一头人形巨龙，除了身体构造不同，综合实力与巨龙无异！
　　巨龙以身体强悍著称...就算是最普通的真龙，身体强度也不低于‘炼体大成’的人族武者。
　　而陈玄仅仅是进了几次龙族试炼空间，收获就相当于一个天才炼体武者几十上百年的苦修...
　　想到这，陈玄更是心头火热。
　　龙族试炼空间绝对不能放弃。
　　但是眼下只能先避避风头了，等龙族那边消停了，再进去打探打探情况。
　　炼体大成，暂时又不能再度深造...陈玄索性把炼体的事放一放，专心冲击御空境。
　　炼体毕竟是旁门，元力修炼才是根本，如今人域七洲，只有其中一洲是以炼体为主的，其他大洲都是以吸收元力来淬养身体，提升修为主要的武道途径。
　　元力修炼到高级阶段，武者的身体被淬养程度很高，身体强度丝毫不会低于同阶炼体者，更何况，还可以借助元力做到无数人力所不能及之事，更能释放各种毁天灭地的法术神通。
　　其实陈玄更希望自己的修为能快速提升，但他拥有体外经脉...体外经脉能储存的元气是其他武者的无数倍。
　　修为境界的每一步都需要大量的资源才能完成。
　　一条下品灵脉所蕴含的灵气量，足够上百位御空境武者使用了，但对他来说，仅仅够他在蜕凡境装满体外经脉。
　　而他想要突破御空境，还需要将经脉中的元气进一步压缩成为元液...
　　而这，将需要更多的灵气。
　　对于陈玄来说，天地间的灵气早就可以忽略了。
　　他是天地锻体，身体通透，经脉机理与天地几乎融为一体，时时刻刻在鲸吞炼化着天地间的灵气，无奈人域的灵气浓度实在太低，这让他颇有种永远吃不饱的感觉。
　　资源，永远是横在武者面前的一座大山。
　　武者一旦进入尊者境后期，需要的灵气量太大，人域的资源就完全无法满足，这时候，武者自然会将目光投向灵气和资源更丰富的地方...譬如万族战场。
　　陈玄虽然还是蜕凡境，但他也能体会到，高级武者们为何对万族战场趋之若鹜了。
　　万族战场灵气浓郁，是人域的几十倍，传说那里遍地都是元石矿脉、奇珍异宝，简直是高级武者们的修炼圣地。
　　当然，宝贝多...竞争也激烈。
　　想到这，陈玄更想尽快去往万族战场探索了。
　　不过，虽然暂时去不主战场，但他知道等交流会结束后，作为交流会上最惹眼的天骄，他肯定会被选进参与‘气运之争’的天骄队伍，去往位于万族战场上的气运界...与异族一争高下。
　　传说气运界中不但有最为神秘莫测的气运之物‘运花’，更是有不少的天材地宝，灵脉灵矿。
　　这倒是一个不错的收集修炼资源的机会，或许，这一趟下来，自己在御空境阶段的修炼资源就不用发愁了。
　　现在，就只等交流会结束了。
　　思忖一番，陈玄拿出几万块元石，铺在脚下吸收炼化...
　　两天后，将身上的数十万块元石全部吸收完毕，陈玄感受了一下，只觉得身体和体外经脉中的元气更为浓郁，整个经脉空间中一片湿漉漉云雾氤氲的景象，似乎离元气液化也只剩下一步之遥。
　　他感觉自己身体更为灵活充实，而且两天的修炼，他对《五行练气决》的运转要诀认识的更为深刻，转化五行元气的效率进一步提升，同时，他对武道之路的感悟似乎也加深了几分。
　　不错...
　　修为增进了，悟性也增加了不少。
　　低级武者打基础，靠资源；而高级武者想要继续提高，不但需要海量的资源，对武道的领悟，对天地灵气的感受，对元力的熟悉和操控程度都很重要。
　　譬如，蜕凡境突破御空境的时候，考验的便是对修炼功法的熟练程度和对体内元气的熟悉运用...要将一滴灵气凝聚为灵液...虽然仅仅是一道门槛，但修行不到家，是永远都跨不过的。
　　而通天境，更是需要武者对天道有极高的认知和领悟，涅槃境还要参悟到初级轮回法则。
　　总之，想要往高层次提升，悟性很重要，有些武道天才便是因为天生悟性就搞，就容易走的更远。
　　而五行一般的武者，也可以通过参悟功法，透过对元力、灵气的运用而感悟大道等方式提高悟性。
　　两天的修炼，让陈玄从蜕凡后期进入蜕凡巅峰，只需再沉浸几日，或许就能到突破的契机。
　　这期间，小魔女来了两趟，说是邀约陈玄一起去参加一些小范围交流会。
　　而陈玄以对此不感兴趣为由打发了她。
　　王大聪也来了一趟，是来送元石的...告知第一批改良版水云袍已经卖出去大半，让他注意补货。
　　看着王大聪掏出的两百多万元石，陈玄心情大好，这倒是一个小惊喜了，最近几天的修炼资源有着落了。
　　正当陈玄琢磨后面的计划，他跟军部的专属联络人秦月登门了。
　　秦月仍是一身南瞻洲制式军服的装扮，二十出头的她身材欣长脸蛋白皙，气质出众，给人一副很干练的感觉。
　　“陈玄上校最近在交流会上...”
　　一番不着痕迹的吹捧之辞，拉近了陈玄和她的关系。
　　“陈玄上校，最近可有炼制撼地护腕？”
　　“最近太忙了...还没来得及，哦，对了，上次借你的元石...我可以先偿还一部分。”
　　秦月连忙摆手，“陈玄上校，不要客气...那些元石就当是军方对陈玄上校接触贡献的奖励吧。”
　　陈玄一怔，几百万元石呢，上次还说当做炼制撼地护腕的货款，这次就改口成赠送了。
　　军方，很上道啊。
　　秦月这小姑娘也不错。
　　见陈玄欣然接受，秦月微微一笑，开口道：“陈玄上校，关于撼地护腕的事，还请您多多费心了。”
　　“改良版撼地护腕对军方很重要，而东胜洲也想要订购一批...东胜洲最近几百年来对南瞻洲支援不少，南瞻王是必须要还这个人情的。”
　　“陈玄上校，如果在炼制中需要人力或者资源的话，你尽管开口。”
　　见秦月再来催促，陈玄有些不好意思了。
　　上次就答应给军方炼制改良撼地护腕的，结果最近光忙着修炼了，现在人家都上门来催的，不给个说法似乎太不够意思了。
　　更何况，人家刚才几百万元石直接就送给了自己。
　　收钱就得办事。
　　“嗯...炼制改良版护腕，倒也有提升速度的办法，你们军方可以提供半成品的护腕材料和相应的增力阵和聚元阵...具体改良炼制由我来负责。”
　　阵法是宝器的核心....这个陈玄是没有办法的，无论是为谁炼制，他都要购买小型阵法。
　　而除了购买阵法啊，想要进一步节省时间，就需要在炼制护腕上下功夫了。
　　只要军方能提供半成品，阵法也到位，陈玄就只需要一个制作步骤：将阵盘炼制在护腕上...
　　换句话说，就是焊接一下的意思。
　　那就省事多了。
　　秦月闻言一喜，军方有的是人手...只要能尽快将撼地护腕生产出来，这种流水线分工作业的方式倒也不错。
　　“那便如此说了，我这就回去安排。”
　　.
　　送走秦月，陈玄出走馆舍，在附近的小花园中踱步散心。
　　眼下交流会很快就要结束，尘埃落定，唯有两件事仍是让他有些担忧。
　　一是与小龙女的道心之争。
　　前几日小龙女的无敌道心与他的无敌道心势成水火...一副不死不休的架势，可这两天不知道怎么了，两颗道心之间的感应似乎变得很微弱，好似小龙女那边无暇他顾的感觉。
　　发生了什么？小龙女是被什么事耽搁住了？
　　还是说闭关了？
　　除了小龙女，还有一件事。
　　他说不清楚到底是什么事情，但最近几日，心中隐隐有一分不安...
　　这种不安随着交流会临近结束，越来越强烈了。
　　之前忙于修炼，如今突然空下心来，陈玄感觉心中的那股担忧和不安更为强烈。
　　这让他生出一种想要快点脱离此地的感觉。
　　“这莫非就是男人的第六感？”
　　有这种莫名的感觉，陈玄自然不会轻视，他反复琢磨...
　　良久，他终于想到了。
　　第六感警示危机的来源是宋乾。
　　宋乾此人非常阴狠，自己给了他一个大耳光，他却毫无动静。
　　这根本就不是他的行事风格。
　　之所以没有第一时间来找自己麻烦，那是因为自己闹的够大，吸引了诸多大佬的目光，让宋乾不好下手。
　　但是，明的来不了，他可能会来阴的。
　　暴风雨来临之前的宁静...宋乾此人绝对是想搞什么大动作。
　　自己必须万分警惕。
　　说不得，一些底牌要用出来了。
　　陈玄返回馆舍。
　　.
　　下午时分，陈玄正在馆舍内炼化元石，突然胸中那颗无敌道心剧烈震动起来。
　　陈玄一怔，心道来了，两颗道心之间的争斗已经无法化解，需要做一个了断了。
　　因为道心相同又互相纠葛，两人最近一直都是心意相通的情况。
　　瞬间，陈玄感应到小龙女传来了一股意念。
　　“南郊郊外。”
　　陈玄略一思索，抬脚出门。
　　陈玄早就看过太平城的地图，太平城占地极广，东郊为交流会主办场地，北郊和西郊是诸大家族的驻地，唯有南郊，山川纵横，河流密布，妖兽横行，是一片尚未开发的蛮荒之地。
　　南郊郊外的妖兽实力也是相当强大...故而中低级武者不敢涉足，只有一些高级武者会选择这里作为试炼地。
　　小龙女之所以选择南郊，也许就是因为此地人烟稀少，两人全力施为的战斗余波不会造成人员伤亡。
　　想象也是，连中洲六子都没有勇气挑战的天榜第一小龙女，和天榜第二，炼体大成的自己交战....学子区的擂台已是大大的不够用了。
　　南郊和东郊接壤，循着道心的感应，陈玄在山体河流间跳跃前进，不多时便来到了南郊之地。
　　陈玄看到，远处的一座轻轻郁郁的山巅上，有一抹玉白之色立在那里，衣决飘飘，好似仙子降临。
　　“呵呵...小龙女气场十足啊。”
　　陈玄微微一笑，也跳上一座山巅，与小龙女遥遥对视。
　　两人不发一言，但陈玄胸中的道心却是剧烈的跳个不停。
　　这一战，两颗道心，必去其一。

第462章 敖琼
　　崇山峻岭间，那一抹玉白煞是亮眼。
　　陈玄看向小龙女，只见她并不如往常那般遮遮掩掩...上次小龙女来找陈玄，身着一身时尚的休闲裙装，脑门上带着一顶棒球帽...
　　而如今，棒球帽早已不见，取而代之是一对好似白玉珊瑚的Y字形可爱犄角...
　　敖琼拥有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，令人心悸。
　　衣袂飘飘，超凡脱俗，气质高贵清冷，清雅灵秀。
　　不得不说，仔细看过去，作为绝色榜第一的小龙女确实美丽绝伦，堪称人间绝品。
　　不过，陈玄对她出色的外貌并不感冒，而是在心底衡量着小龙女的真实战力。
　　在传闻里，小龙女从未出手过，但其他天骄却是甘拜下风。
　　据说小龙女，拥有‘双王体’，其中包含了人族至高特殊体质之一的‘人王体’，人王体，即为人族之王，只有拥有王者身份的一洲人王的后代中才有极小的几率诞生。
　　人王体，意味着一切都是最好的，修炼潜力、资质、悟性、体质、气运全是上上之选。
　　拥有人王体的天骄，只要中途不陨落，最终能成就天王境...
　　可以说，小龙女至少代表着一位预备级的‘天王境’高手。
　　另外，小龙女还拥有龙族的‘龙王体’，龙王体，同样是高等龙族才有可能诞生的特殊体质，拥有‘龙王体’的龙子哪怕不修炼，一旦成年，便是龙王的身份，实力极为强悍。
　　当然，以巨龙的年龄来划分，现在十九岁的小龙女仍处于‘龙族婴儿期’，但即便如此，龙王体对她的加持也已远超一般巨龙。
　　换句话说，小龙女身体的强悍度，是远超于一头成年巨龙的。
　　两人对视片刻，敖琼朱唇微启，声音中带着一股清冷：“陈玄，拳脚无眼，你认输吧。”
　　陈玄一怔，怎么每次开打之前，对手都先劝他认输。
　　自己看上去这么不禁打的吗？
　　他心中有些不快，微微一笑道：“为何？”
　　小龙女的声音仿佛不带感情一般...她说道：“我一旦出手，很难收住，而你又是念力界的道子，对人域很重要...我不忍痛下杀手，所以，希望你能主动放弃无敌道心。”
　　原来如此。
　　陈玄搞不清楚小龙女如何如此自信。
　　但她确实是在为自己着想...但她似乎低估了自己...
　　“敖琼，无敌道心对我同样重要，废话就不要多说了，动手吧。”
　　每次战斗之前，对方总是要来几句话暖场，这让陈玄很不适应。
　　他认为小龙女应该和自己一样...明确的知道无敌道心经不起一次失败，哪怕是主动认输，道心即会崩碎。
　　道心一旦崩碎，修为大降不说，武者个人的武道信念也可能会崩塌。
　　与实力相当的对手比拼...碾压对方的无敌道心，从而磨练自己的无敌道心，这是每个选择‘无敌之路’武者的必经之路。
　　小龙女秀眉微扬：“既然如此，那我就不客气了，你放心，我会尽量控制力度的。”
　　花落未落，她已经携着雷霆巨力冲向陈玄，身形如通闪电，瞬息而至。
　　“呵呵。”
　　陈玄只觉得眼前一花，还没来的及抬手...一只细嫩的小拳头就已经来到眼前。
　　“好快...”
　　砰，陈玄被一拳打飞。
　　一阵地动山摇间，他不知道自己撞断了多少座山峰，只觉得晕头转向眼冒金星，眼前的景物在飞速旋转。
　　好似整个星球在围着他快速倒悬飞转。
　　“这...小龙女果然不凡，肉体力量至少超过两龙之力。”
　　陈玄心念急转，刚从一座被他撞断的山峰下爬起来，还没来得及看清周围的景色，只感觉眼前一花，那个白色的身影和那只细嫩秀致的小拳头再次出现在眼前。
　　陈玄瞳孔一缩，就感觉身体再次旋转起来。
　　这一次，他倒飞了十几里，没有再撞倒山峰，而是在崎岖的地表上划出一道深深的沟壑。
　　...
　　现场似乎没有旁观者。
　　但云层之上，几十名气机强大的武者正躲在云后，眼睛一眨不眨的盯着下方的两人。
　　小龙女和陈玄的道心之争，早就惊动了不少巅峰武者。
　　而司马太平的气机一直在探察着他在龙岛之上的外孙女，陈玄又因为惹到了宋乾而被多位巅峰武者关注者...程启天和张雄更是寸步不离。
　　故而两人一动，司马太平和程启天兄弟自然跟了过来，而其他巅峰武者也乐于以保护人族天较为理由，其实就是为了看热闹。
　　他们也很想知道，天榜第一和第二的交锋，谁会更胜一筹。
　　此时，人域巅峰武者中的一小半都立在云层之后，而六大洲人王，都放下了手中的事情过来围观。
　　“你们觉得谁能赢？”一名天王境大佬问道。
　　“...小龙女只是随便动动手指头，陈玄连还手之力都没有...谁输谁赢，这还用说吗？”
　　“别的说，陈玄这小子的身子骨倒是挺结实的，我看他还能撑一会儿。”
　　“小龙女这双王体实在太强了吧，力量、身法、速度、战斗经验都碾压陈玄啊，这哪里是战斗，简直是蹂躏啊。”
　　“你们发现了没，这对金童玉女都穿着白衣...这是情侣装么？”
　　“看热闹就看，休要胡说。”司马太平呵斥道。
　　小龙女是他的外孙女，又是人族万年不遇的天才人物，在他眼里，同辈中的异性，没人能配得上她。
　　“司马前辈，小辈之间的争斗，胡闹呢。我若是见情势不妙，可否下去叫停战斗？”程启天见陈玄吃亏，心都提到嗓子眼了。
　　“呵呵，道心之争，不是小事。你若是随便叫停战斗，两人道心都会受损...”司马太平拒绝道。
　　见程启天一脸担心，他又补上了一句：“放心，有本座看着，陈玄不会死。”
　　程启天这才稍稍放心，心道不会死就好，不过这顿苦头也少不了，陈玄也真是的，好端端怎么非要招惹人家小龙女。
　　他们眼睛眨也不眨的看向下方。
　　陈玄再次被打倒，他已经摸清楚了小龙女的路数。
　　小龙拥有龙王体，加之修习过身法，修为也高深，所以速度极快，往往在他刚起身还反应不过来的时候，下一拳就已经跟上了。
　　所以，自己要提前防守。
　　身体还在‘犁地’的他撑起双手交叉在胸前，随即后脚一蹬，一跃而起。
　　砰，果然不出他所料。
　　眼前一晃，小龙女一拳砸在他的的双臂上。
　　小龙女的出手都是用了两龙之力，陈玄身负一龙半之力，全力防守下，两人平分秋色。
　　一股剧烈的劲风扫过，地上的所有植物全部化为齑粉。
　　两人分别被反推出去，随即站定。
　　小龙女眼中露出一丝欣赏：“不错，学会防守了...我还以为你不懂变通呢。不过，你以为我只会在打你前面吗？”
　　陈玄一怔，只觉得眼前一花，背后就挨了一拳。
　　竟然绕后...
　　陈玄被打进一座山体内部，他从山中跳出来，眉头皱起。
　　两龙之力加上快若闪电的速度，简直无解。
　　自己没有练过身法，而在龙族炼体空间也没有得到过速度的奖励...他现在空有巨龙的力量、气血和防御，但在速度、龙族法术上，还是差了不少。
　　好在小龙女似乎并没有虐人的习惯，而是俏丽在不远处，清冷开口：“陈玄，你的力量不差，也够硬，但速度实在太差了，没有可能赢得...要不然，你还是认输吧。”
　　云层之上的大佬们也是纷纷摇头。
　　“两个人似乎都没有比拼法术的意思...不过两人都拥有龙族的体质，一般的法术似乎无法对他们造成威胁，所以两人采取的是肉搏战...但小龙女分明没有出全力，再加之她的速度太快，依我看，陈玄是很难翻盘的。”
　　“嗯，我觉得你分析的有理有据。”
　　“陈玄是否会选择认输？”
　　“不认输的话，他如何破解小龙女的速度优势？”
　　“除非...你们看，陈玄意识到了。”
　　陈玄自然不会认输的，他也不回答，后腿发力，一拳轰向小龙女。
　　在巨力的加持下，他速度丝毫不慢。
　　进攻，便是最好的防守方式。
　　虽然身法不如小龙女，但以力量加持速度...最起码速度丝毫不比小龙女慢。
　　那么，他只要进攻就好了。
　　见陈玄直接要和她贴身肉搏，小龙女眼神一凝，距离太近的话，出拳速度会很快，移动速度优势就自然抵消了。
　　但她丝毫不惧...她的力量更强，身法更高明，近身肉搏更合她意。
　　见陈玄一拳袭来，小龙女瞬间闪避开来，同时一拳砸在陈玄的脖子上。
　　陈玄也不慌，快速出手，同时朝着四面八方打出好几拳。
　　“咦？他打空气作甚？”
　　一众人同时惊呆了。
　　他们不理解陈玄的无脑挥拳乱打...
　　连小龙女也有些惊异，即便是四面挥拳，以她的身法仍是能快速闪躲，并且伺机击中陈玄。
　　他这么做...有何深意？
　　但突然，众人又是一愣，只见陈玄的其中一拳过后，空气中竟然出现一片空气压缩之感，随即在原地，一个人头车轮大的黑色空洞出现，透过空洞看去，群星灿烂，黝黑静谧。
　　嘶...黑洞！
　　陈玄打出了黑洞。
　　只有十龙之力才能打破虚空，出现小型黑洞。
　　小龙女微微凝眉，心中有些惊讶，即便是她变身真龙之后，想要打出十龙之力，也是十分艰难的。
　　而陈玄竟然有这么大的力量？
　　这几乎不可能...即便是巅峰炼体武者，也够呛。
　　正在围绕着陈玄游走的小龙女不由得慢了下来，她要规避黑洞...
　　一旦速度太快，一个刹不住车，一头装进去，那可就再也回不来了。
　　见小龙女慢了下来，陈玄心中一乐，继续朝着四方挥拳。
　　咚咚咚...一阵阵破空声传来，空气被压缩打爆挤碎，气箭乱飞，一个个或大或小的黑洞出现在陈玄身周。
　　而小龙女在黑洞间小心游走，左支右绌，反倒不如岿然不动的陈玄来更放的开。
　　云层之后的众人都是一脸凝重。
　　“这小子，竟然都打出黑洞来了，刚才是谁说他的力量不如小龙女的？”
　　“用这种方法破解小龙女的身法优势，这小子脑袋瓜还真好使啊。”
　　“就算是他气血强大，但这么打下去，只要小龙女远远躲开...他很快就力竭了。”
　　“话是这么说，但以小龙女的骄傲，是不可能退缩避战的...而且，小龙女躲开，陈玄还会傻乎乎的砸空气么？”
　　“你们看他，几拳甚至十几拳才能出一个黑洞，说明他发挥不稳定...基础力量还是不如小龙女的。”
　　一名涅槃境巅峰武者突然道：“你们关注错了吧...重点是黑洞啊...黑洞是人域链接虚空的节点，就算停留时间短，可万一有一头星空巨兽通过黑洞钻过来，整个人域都不够它一口吞的。”
　　众人一怔，这种可能性不大，而且太小的黑洞星空巨兽也过不来，但他们不敢赌。
　　“我们都盯着点，一旦发现黑洞另一边有危险，便及时出手消除掉。”
　　小龙女修为微蹙...
　　“陈玄，你还会这手，既然你还不死心，非要硬拼，那我便如你所愿。”
　　小龙女眼神似乎认真了起来。
　　她不再依靠身法，浑身气势瞬间飙升，力量是刚才至少两倍，以手为刀，一刀劈下。
　　这次她几乎使出了全力，而陈玄抬脚就踢，丝毫不留手，全力出手瞬间就爆发出了两龙之力。
　　四龙之力对两龙之力。
　　“叮，您出手触发暴击，暴击倍率4倍，您的出手力度提高四倍。”
　　轰...大地猛的一震。
　　四龙之力对八龙之力，小龙女像是流行一般划过天际。
　　陈玄朝着被踢飞的小龙女追去，好一会儿，才发现在一条大河中间发现小龙女。
　　小龙女浑身湿漉漉的，露出几近完美的身材轮廓，这幅风景极尽诱惑，但她脸上的那一份清冷消失，转而变成一种肃杀的冷意。
　　“陈玄，你...无耻，故意往河里踢我。”
　　“我怎么知道你会落到哪里。”陈玄颇为尴尬的解释道。
　　敖琼心中满是震撼，无论是气血还是防御，她与陈玄都几乎相当。
　　但她的速度身法和力量强于陈玄，可一场大战下来，陈玄以黑洞破掉了她的身法，而纯比力量，她竟然也被陈玄一脚踢飞，落得个湿身的下场。
　　这让她既羞又怒。
　　云层之上，司马太平眼神一冷，他自然知道陈玄绝不是故意的，但陈玄让自己的外孙女难堪，他怎能开心。
　　一抹元力波动划过，云层上的诸人只能看到小龙女似乎被一团云雾包裹着，看不清虚实。
　　他们知道，这是司马太平施用了高级障目法术。
　　小龙女眼神寒冷，一抬手便是一个大火球将湿漉漉的身体裹了进去，片刻间，她的衣裙便被烘干。
　　“陈玄，我要认真了，希望你能扛得住我的法术。”

第463章 你确定？
　　云层之上的司马太平眼神微微一怔。
　　小龙女竟然要放法术了。
　　陈玄这小子竟然可以将小龙女的法术逼出来。
　　太强悍了。
　　要知道，小龙女丰富的战斗经验皆来自与无垠海中的荒兽的战斗，她从未与人切磋过。
　　故而外人根本就不知道小龙女在元力修炼方面造诣有多高，仅仅知道她身负‘人王体’，修为层次，法术威力绝对会非常强悍，但从未有人见过小龙女的法术真貌。
　　但一直在暗中默默保护的小龙女的司马太平却是心知肚明，小龙女的在元力修炼上的造诣，所爆发出的战斗力，绝对要高于她的炼体战斗力。
　　仅仅是依靠真龙生灵的身份，外加‘龙王体’的加持，小龙女在炼体上就已经是同辈无敌...所以她在元力，法术、神通等等方面从未示人。
　　“这小子，不知道该说你是幸运呢还是不幸呢？”
　　“能成为让小龙女施展法术的第一个人，但因此，你也将遭受到毁灭打击。”
　　司马太平做好了随时出手救人的准备。
　　其他大佬也都是目不转睛的盯着下方。
　　两人刚才一番近身战斗已经大大出乎他们的意料，感觉尤其精彩，如今要放大招了...
　　毁天灭地的法术看上去绚丽多彩，最具观赏性，但也往往更为致命。
　　不过他们不用担心会伤人，有司马太平盯着呢，不会出问题。
　　陈玄看着白裙飘飘的小龙女，等着她的法术来袭....只见小龙女玉白欣长的手指掐指轻弹，一股磅礴至极的元力波动仿佛自虚空中只来，瞬间降临此间。
　　陈玄的体外经脉能清晰的感知到这股庞大元力势如山火燎原，疯狂的搅动着天地间的灵气，此刻游离在空气中的灵气皆是在躁动中。
　　不但元力磅礴，而且，水木金火土...五种元力俱全。
　　小龙女，好强！
　　这哪里是尊者境的元力储量...小龙女所释放出的元力至少是同阶的几十倍...
　　而且，她也是五行共修...
　　这时陈玄见到的除了自己之外，唯一一个五行共修的武者。
　　看着小龙女比例完美的身材和极具协调性的四肢动作，陈玄陷入思索。
　　想要五行共修，就要克服的一个很严重的问题。
　　那便是身体经脉分区的问题，而武者若是将自己身体经脉分为五份，分别储存五行元力，而由于不同元力对身体的淬养方向不同...势必会导致身体的畸形发展。
　　自己是因为拥有体外经脉，故而可以越过身体，直接在体外分区。
　　而小龙女，又是依靠什么呢？
　　莫非，她也拥有体外经脉？
　　陈玄衡量着她汹涌澎湃的元力...这相当于同阶几十倍的量，虽然倍数不如自己高，但很有可能也是体外经脉的作用。
　　...
　　而小龙女是尊者境武者，元力本就非常丰厚，再有几十倍的加持，这套法术释放出来，绝对会惊天动地。
　　也就是陈玄仍是面色冷静，换一个其他尊者境的武者，早就投降跑路了。
　　无暇他顾，此时小龙女突然做出一个反手推送的姿势，陈玄眼神一凝，来了！
　　随着小龙女的出手，天地间那股庞大的元力瞬间一分为五，映入眼帘的首先是，天空突然变为暗红之色。
　　陈玄抬头望去，只见无数火焰似凭空而生，遮天蔽日，随后天色一暗，各色火焰如流星如流星一般直朝陈玄砸下，而随之无数的火焰爆裂开来，天空好似下起了密集的火雨。
　　陈玄避无可避，瞬间身处火海之中。
　　“这是玄阶上品法术‘流星火雨’吧...这法术果然好看，玄阶上品法术本就威力惊人，加之小龙女的释术水平极高，这套火系法术威力不凡，即便是我在尊者境的时候，也是远远不及，小龙女果然是千年难遇的武道天才。”
　　云层之上，一名大佬眼中透露着欣赏的神色，由衷赞道。
　　“呵呵...你自然不如她，不是每个人都能拥有几十倍的元力储量的...你一个法术元力就空了，人家小龙呢，这流星火雨仅仅只是一个开胃菜吧。”
　　另一人揶揄道。
　　“或许，她只是想看看陈玄的法术抗性如何吧。”
　　“你们看，陈玄竟然连元力护盾都没开，他不会是还没学护身盾术吧？”
　　“怎么可能...这小子应该是瞧不上这点火量。”
　　火海中，陈玄好整以暇，这流星火雨虽然看上去威力恐怖，但并非是集中一处，这时范围法术，故而即便他是施术中心，被大量流火光顾，但以他堪比真龙的火系魔抗，几乎没有丝毫感受。
　　在龙族空间，他可是得到了‘火炙皮’的奖励，将自身的火系法术抗性提高到‘高级’品阶。
　　‘流星火雨’还未结束，小龙女便已知道无法奏效，她眼神一凝，不在留手，指尖轻转...一个接一个的法术呼啸而至。
　　在陈玄脚下，方圆数里的地面上，无数的藤蔓草木瞬息间疯狂生长，将陈玄死死的包裹起来...陈玄身上套上了一圈圈藤蔓牢笼，他立刻就成了一个直径百米的大草球，更多的坚韧异常的藤蔓仍紧紧的禁锢上来...
　　玄阶上品法术，《木象之术》。
　　而陈玄仅仅是拧身一震，无数的草木碎屑乱飞。
　　但随即大阵震颤起来，他脚下的大地裂开一道道沟壑，沟壑内碎石嶙峋，快速的开合闭塞，一旦落下去，瞬间就会被活埋。
　　玄阶上品法术，《流砂袭》。
　　陈玄不小心掉进地陷中，但随即他瞬间就从跳了出来，迎面而来确实一片冰冷肃杀之气...
　　此刻的原野上，坚冰大地，白雪茫茫，呼啸的刺骨寒风带着尖锐异常的雪花冰凌，肆意朝着陈玄袭来...
　　温度瞬间降为零下数百度...这种温度，即便是一块坚铁，也能冻碎。
　　地阶下品法术，《风雪冰天》。
　　地阶法术...陈玄只觉得身体一愣，好似突然从冰箱中醒来...不亏是水系变异冰系的地阶法术，他的高级法术抗性难以抵挡。
　　但他身体一震，体内堪比六蛟的旺盛气血运转开来，他好似瞬间就成了一个大火炉...再也无惧风雪冰天。
　　就在这时，寒风再度变异...更多的元力涌动起来，化作无数枚风刃，随即汇聚成一道高宽数里的刃风墙壁，朝着陈玄极速横移而来。
　　地阶下品法术，《刃风壁》。
　　云层之上，惊叹声响起。
　　“小龙女果真不凡，竟然能把三种低阶法术组合起来一起用，先是《流砂袭》，当陈玄破解流砂，跃出地面，迎接他的是《风雪冰天》，而随后更是《刃风壁》，跟着简直一还套一环。”
　　“确实如此，《刃风壁》释放在《风雪冰天》，风刃受冷意加持，更为坚不可摧，杀伤力大增，这用法很妙啊。”
　　“不知道陈玄会如何抵挡。”
　　风刃...
　　陈玄见这道宽不见边的刃风壁袭来，自然不会傻乎乎的硬抗。
　　地阶下品法术是能对他造成伤害的...即便因为自身的法术抗性高而豁免了大半，但即便是轻微伤害，也是不能接受的。
　　迎着数里长宽的风刃，陈玄微微一笑，掏出一把很久之前打造的合金战刀，朝着前方轻轻一划。
　　“连斩！”
　　“叮，宿主释放连斩触发暴击，暴击倍率201倍，宿主释放元力刀刃数量提高201倍。”
　　体外经脉中的金元力喷薄而出，化作亿万道元力刀刃...
　　无数闪烁的金铁之色的元力刀刃组成一片刃潮，直冲前方而去。
　　刃风壁对元刃海啸...
　　立在云层之上，众人只见地面上好似涌过一股金锋潮汐，明晃晃的煞是亮眼。
　　噌，一道风刃和一道元刃撞在了一起，碎成光华散落。
　　随后宽厚的刃风壁和汹涌的元刃海啸正式交锋...
　　众人只看到地面之上，两股势力焦灼消耗着，漫天光华崩飞，那场景好似无数烟花同时绽放。
　　刃风壁等级更高，且经过风雪冰天的加持，更为锋锐，颇有些势不可挡的，碾压当场的感觉。
　　但元刃海啸胜在量多，前仆后继。
　　最终的结果是风刃和元刃全部拼光，算是平手。
　　虽是平手，但小龙女和云层上的大佬都是一脸的惊诧。
　　对小龙女来说，她几乎必胜的一招，即便是不能灭杀陈玄，但至少能重挫他。
　　但他没想到，陈玄竟然以彼之道还施彼身，同样打出那么多的元力刀刃来破解她的刃风壁。
　　陈玄不是才蜕凡巅峰么？连御空境都不到。
　　以寻常蜕凡境武者的元力储量，能放出几百道元力刃就不错了，陈玄是怎么搞出那么一片元力海啸的，那一大片，至少也得几亿...
　　这就太惊人了。
　　一时间，小龙女只觉得自己的‘元力深厚’的这个优势也被抵消了。
　　甚至，看起来，陈玄的元力储量似乎比她的还要更多一些...
　　简直怪胎。
　　自己是因为拥有真龙之体，她费了老大劲琢磨，才可以将元力储存于龙体之内，故而等于是拥有另一幅‘龙体经脉’，这才拥有超越其他人的元力储量。
　　而陈玄仅仅是蜕凡境，就能拥有这等元力，这又是为什么？
　　云层上的诸人也是这般诧异。
　　他们也说不出一个所以然来...
　　他们只知道，这小子，有点深藏不漏啊。
　　从炼体到法术，竟然都丝毫不落下风。
　　“程启天，陈玄是怎么回事？他怎么可能有这么丰厚的元力？”
　　“启天老弟，你们南瞻洲莫不是又有了开创性的发明？可不要藏着哦。”
　　程启天皱眉道：“这...陈玄平时不怎么用法术，我也是头一次发现这种情况。”
　　大地之上，一片狼藉。
　　陈玄见小龙女正在凝眉，随手掏出一件宝器：“小龙女，来而不往非礼也，挨了你那么多下，我也该主动一下了，吃我一记神雷。”
　　小龙女脸色一冷，无语道：“陈玄，你拿一把蕴雷枪算是怎么回事？这种宝器上的神雷法术莫说对我无用，即便是改良版蕴雷枪的几十上百道，也无济于事。”
　　连云层之上的大佬们也是有些奇怪，搞不懂这种级别的战斗...一把宝器能有什么使用价值。
　　他们不知道的是，这把改良版蕴雷枪是陈玄自用的，可以瞬间释放一千道神雷。
　　陈玄只是一笑，接着便是随手一挥。
　　“叮，宿主释放神雷触发暴击，暴击倍率120倍，宿主释放神雷数量提高120倍。”
　　正一脸莫名的小龙女心头突生警觉...连忙祭出一件防御宝器。
　　只听瞬间爆响，一道道小儿手臂粗的神雷自天而降，全部披在小龙女身周几十米的地方。
　　十二万道神雷...瞬间齐至。
　　十二万道神雷聚合成一道直径上百米粗的神雷轰然落下...
　　全身处在雷电中的小龙女只觉得自己好似被丢进雷池之中...巨大的轰鸣声让她几乎呆滞，巨大的电流麻痹感传遍全身...她连一个小手指头都动不了，而那件防御宝器早就化为了齑粉...
　　雷电交织的巨大雷团中，陈玄仿佛看到一条遍体玉白的晶莹小龙在艰难游走着，耳旁传来几声稚嫩的龙吟之声。
　　司马太平见状脸色大变，第一时间就要出手营救，但他随即一怔，停了下来，叹道：“小龙女化形了...竟然逼的我外孙女化出真身，哼。”
　　他看向陈玄的眼神多了一分冷意。
　　这一通十几万道神雷让大佬们大为震惊。
　　“这是一把蕴雷枪能放出来的？我记得一般的蕴雷枪只蕴含一道神雷，即便是改良版的，最多的也不过一两百道...这十几万道是怎么回事？”
　　“这简直是一把大杀器啊...陈玄作为改良版蕴雷枪的炼制者，竟然留了这么恐怖的一把自用。”
　　“启天老弟，回头帮忙问问，这种宝器还有没有了？能不能批量装备？”
　　“这小子，哪来的这么多稀奇古怪的东西和底牌。”
　　雷声停歇，陈玄看到小龙女仍是一身白裙的站在那里。
　　只是，她此时的样子多少有一点点狼狈...衣服倒还好，只是那一头秀发...不再飘逸，而是僵直的漂浮起来，间或还能停轻微的噼啪静电声...
　　小龙女好的眼睛中满是怒意。
　　这小子刚才把她踢河里去，故意让他湿身，现在倒好，差点给自己电焦了，此子也太狠了吧。
　　“陈玄，既然你下狠手，那就别怪我不客气了。”
　　“你还要打？”陈玄一怔问道。
　　“呵...且不说我的元力才消耗了一点，但接下来，我不准备动用法术了，我要让见识一下，我从未示人的一面。”
　　小龙女挥手间，一件散发着氤氲灵光的长剑落在她手中，这是一把灵剑。
　　“这把灵剑看上去好像是中洲王为她专门炼制的灵器画影剑？小龙女还会剑法？”一名大佬疑问道。
　　“小龙的剑法...我就不多说了，陈玄这小子自求多福吧。”司马太平摇头道。
　　小龙女似是心中有些愤懑...她见陈玄不动，继续开口道：“陈玄，听闻你的专职导师是‘雨雪双剑’之一的路小佳，想必你在剑法上的造诣也是不凡，出剑吧...今日我就以我的画影剑法领教剑仙高徒...”
　　陈玄见状，知道她屡屡受挫，似乎被打击到了...
　　道心之争，虽然仍是平手的局面，但在气势上...最初风头很盛的小龙女隐隐已落下风，她需要最后以最强的底牌-剑法来夺回颜面。
　　他根本不懂剑法...路小佳自己酗酒如命，连上课都没上过，哪有时间教他练剑。
　　不过，见小龙女仍是一脸坚持，陈玄有些奇怪道：“你确定要跟我比剑？”

第464章 道心小成
　　小龙女手持锋刃霜雪的画影剑，一头如墨黑丝瀑布般散落在白裙之上，配上她的绝世美颜，远远望去，好似一副风景画。
　　可天空之上杀气遍布。
　　画影剑久藏鞘中，出鞘的瞬间，一声如鹤唳般的剑鸣响彻四方...
　　画影剑之上的灵韵瞬间暴涨，天地间的凭空出现了无数的剑影，影影重重间飞舞的剑影似乎组成一支大大的剑笔形状。
　　剑气纵横，小魔女还没出手，剑气已经遍布场中。
　　蹭蹭的金铁交鸣声密集响起，那是剑气扫中陈玄身体的声音。
　　云层后方的大佬们皆露出惊愕的神色。
　　“剑影、剑气、小龙女的剑法实在了得啊...这支巨大的剑影之笔莫非是剑意化形？”
　　“剑法最难炼，剑道入门也最难，没想到小龙女才不到二十岁的年龄，就已突破‘凝聚剑影’、‘自生剑气’、‘领悟剑意’三大剑道关隘，她绝对是百年难遇的剑道天才。”
　　“原来剑法才是小龙女最拿手的领域...今天她给我们的惊喜实在太多了。”
　　“人王体果然不凡，天赋全面出众，练啥啥成。”
　　“陈玄这次怕是要栽跟头了。”
　　“剑法不同于法术和炼体，最为锋利难当，领悟了‘化影剑意’的小龙女战斗力大增，莫说是陈玄，即便是通天境后期的武者，也只有认输的份。”
　　“司马前辈，这画影剑是如何炼制来的？”
　　闻言，司马太平微微一笑：“这画影剑也不是随便铸造的，是我得知我的宝贝疙瘩在修炼画影剑法，我便前往万族战场采集七品灵材金影石为主材，又辅以十数种高级灵矿，让大炼器师老王头给炼制...剑成之日，便自生灵性，成为半灵器，只要稍加祭炼使用，便可晋升灵器。”
　　“我自然看不上这种寻常器灵，所以我亲去剑域...捕捉了一道完整的影剑剑魂，这道剑魂与画影剑极为契合，只要祭炼一番，使用起来如臂指使，特别是搭配画影剑法，更是威力大增。”
　　“陈玄可是第一个和小龙女切磋画影剑法的人，这小子真走运。”
　　众人闻言，更是惊叹连连。
　　他们期待着...一位领悟了化影剑意的剑道天才，手持上品灵器画影剑，能爆发出多么惊人的战力？
　　“两人在炼体和元力上旗鼓相当...但小龙女在剑道上如此的强，除非陈玄也能旗鼓相当...但这明显不可能的。”
　　“这种局面，我想不出陈玄会有任何打赢的可能。”
　　“陈玄也非凡类，他自然能估量出小龙女在剑法上的造诣之强....他应该不会傻乎乎自找苦吃，也许会选择主动认输吧。”
　　“认输......那我们岂不是么有好戏看了？”
　　“刚才看的还不够过瘾么？这两位都是人域不可多得的天才少年...万一伤到了，岂不是我们的损失？依我看，陈玄认输是最好的结局。”
　　“嗯...你说的也对，咦？陈玄怎么也掏出一把剑。”
　　众人连忙看去，只见陈玄一脸无奈的掏出一把遍体赤红色的长剑。
　　就在刚才，陈玄还刻意询问...结果小龙女理都没理他。
　　无奈之下，只好比剑法了。
　　其实，他对剑法并非一窍不通，他在清水市1024初级学府上学的也是学习过基础剑法。
　　所以，龙渊便出现在了他的手中。
　　“这把剑，看品相和灵韵，好像是一件上品宝器。”
　　“上品宝器，也算不错了，但跟上品灵器的画影剑差的可不是一星半点。”
　　“陈玄还是有些不自量力了，你们看他拿剑的姿势，完全不像是练过剑的。”
　　“我猜他接不住小龙女的一招。”
　　大佬们纷纷不看好陈玄，而在场中的当事人之一，小龙女确实脸色大变。
　　陈玄的那把其貌不扬的赤色长剑出现的一瞬间，一股莫大的恐怖感自心底滋生。
　　她仅仅是注视了赤色长剑一眼，便失去了所有勇气...
　　她的心中大为惊慌。
　　别人不知道的是，她是人王体和龙王体结合，拥有一丝窥测未知危险的天赋...在以往外出游历的时候，她深入妖兽聚集地，曾依靠此种天赋多次躲开即将到来的凶悍妖兽。
　　在即将遇到危险的时候，她自然会心生警觉。
　　可即便是遇到七阶妖兽，也从没有像今天这般，心中只有万分恐怖的感觉...
　　仿佛她就在站在万丈深渊边，只要稍有不慎，既会葬身深渊。
　　这可如何是好？
　　她忍不住就想要退缩，离开此地。
　　可骄傲如她，在最为重要道心之争的战场上，怎么能退缩呢？
　　这一退，便是一生...此生再与‘无敌道心’无缘。
　　她可是未来的人王，人域最强天骄...唯有无敌道心才能配得上她，其他的道心，都不配。
　　死也不能放弃...
　　巨大的恐惧感直袭内心，瓦解着她所有意志，小龙浑身止不住的颤抖起来。
　　她无比艰难的抗衡着...
　　终于，这股恐惧感直探心底...小龙女眼看就坏，在心中怒吼：变身。
　　她希望真龙之体能给她带来更多的勇气...
　　所有，她顾不得什么形象了...历来她很少变身，便是因为她一直觉得真龙的形象不太好看，还有就是在人域生活了这么久，荣辱观念深入心底...变身真龙，而龙肯定是不穿衣服的，所以，在变身的时候，她总觉得自己赤条条的，好似全裸在众人面前一般。
　　但眼下，她已经顾不得这些了。
　　变身......没有反应。
　　她心中一惊，这才明白，原来让自己赶到恐惧，想要退缩的便是这真龙之体...
　　陈玄这把剑是龙类生灵的克星？
　　一股明悟直击内心...这把剑砍龙就想切豆腐...否则，绝对不至于让她万分恐惧。
　　一念至此，她所有的勇气全部粉碎，再也抵抗不住。
　　“算了...也许这就是天意吧。”
　　微不可察的叹息一声，小龙女所有的防御全部破碎，恐惧感瞬间占据她心中的所有角落...
　　在大佬们眼里，只见小龙女手一松，画影剑跌落在地上，随即小龙女也瘫倒在地上，好似一朵纯洁的白莲花。
　　“什么情况？小龙女怎么了？”一众大佬不明白小龙女为何会这样。
　　他们皆是摸不清头脑。
　　而司马太平也是一脸疑惑加心痛，他的意念笼罩方圆万里，没有发现任何清场情况。
　　没有其他因素，那便是小龙女和陈玄拼斗本身...
　　大佬们不是真龙生灵，他们感受不到龙渊剑之上‘噬龙’特性所带来的强大威压。
　　被系统强化过的‘噬龙’特性，可对龙类生灵造成两万倍的伤害。
　　“我输了。”
　　小龙女面无血色，轻轻呢喃道。
　　闻言，陈玄连忙将龙渊剑收起。
　　威压离去，小龙女勉强站起身，但她此刻面无血色，闭目感受了一下，只觉得胸中那颗‘无敌道心’瞬间苍老，随即列成碎片，再化为飞灰，彻底没了踪迹...
　　小龙女一脸的失魂落魄，一股巨大的失落感袭来，她猛的吐了一口血。
　　道心破碎，修为大损，身体也会受创，以后再想树立其他道心都不容易了。
　　这场比拼，终以小龙女的败北而告终。
　　云层之后的大佬们都是一脸的愕然。
　　剑法比斗还没开始，眨眼间就结束了？
　　他们一位必胜的小龙女直接认输了...
　　太古怪了吧。
　　司马太平面色大变，再也顾不得隐藏，瞬息间便落下云端，将小龙女抱了起来。
　　“乖外孙，你怎么了？”
　　他满脸的焦急之色，手中掏出一把疗伤类神丹。
　　感受着司马太平的温暖怀抱，小龙女只觉得心中一暖，好似受到了莫大的委屈一般，抽泣起来。
　　两行清泪落下，小龙女哽咽道：“我输了，道心崩碎。”
　　道心崩碎...
　　司马太平当然知道道心崩碎对一个武者意味着什么，若是无法释怀，找回自信，严重者可能终生萎靡，再无在武道之路上拼搏的心思...
　　司马太平没有询问小龙女为什么会认输，在他眼里，小龙女本身才是无价之宝...
　　“乖外孙，你莫急，外公现在就帮你重塑道心...”
　　司马太平咬牙道。
　　重塑道心！
　　众人一怔，纷纷脸色大变，重塑道心那可是传说中的大能力...
　　在道心崩碎后的短时间内，具有无上威能的天王境巅峰武者，将自己在武道上感悟和理解提取凝化，以鬼神莫测之能，借破碎道心中的一缕一丝，为道心重塑本体...
　　在人域，有这种能耐的大能不超过五个，因为天王境巅峰武者只有五个。
　　但他们不会轻易施为，因为重塑道心，将会消耗巨大的功力和自身的武道感悟，自身的武道修为可能会倒退几十年...
　　代价太大了。
　　可现场，没有人敢去劝司马太平，他们都知道，司马太平只有一个外孙女。
　　加上小龙女甚是可怜，自小没有见过龙王老爸，所以他对小龙女宠爱有加，简直是要星星给星星，要月亮给月亮。
　　“外公，不要重塑了，输了就是输了，即便是重塑...我如以前一般无敌于世间，但一旦见到陈玄，便会原形毕露，我不想这样...”小龙女虚弱无力道。
　　“那外公便帮你树一颗其他道心。”
　　“外公，我....”小龙女眼神灰暗的摇头道。“这次打击太大，我...以后没希望了。”
　　无敌道心便是如此，道心崩碎的代价太大...整个人都会废掉。
　　小龙女聪慧异常，她已经隐隐能感悟到，自己此生怕是都没有站起来的勇气了。
　　闻言，司马太平脸色铁青...
　　这陈玄小子不知道用了什么手段，竟然把小龙女伤的这么厉害...
　　以至于她这么绝望。
　　“你不要管了，我已经拘了一丝道心残魂...只要无敌道心重塑，你还会像以前那样恣意逍遥...”
　　司马太平狠狠的瞪了陈玄一眼，抱着小龙女就朝着龙岛飞去。
　　陈玄也没想到龙渊剑的威力这么强...
　　事情闹得这么严重，他都有些后悔拿出龙渊剑了。
　　云层之后的诸位大佬也是很震惊。
　　没想到陈玄真的可以胜出，还打碎了小龙的无敌道心。
　　这岂不是意味着，陈玄才是当世年轻一代的第一人，实至名归的天榜第一。
　　直到现在，他们也没搞明白，陈玄是怎么赢的。
　　他们只看到陈玄掏出一把赤红之剑，小龙女就瘫倒在地。
　　程启天也落下云端，没好气的呵斥道：“陈玄，对一个女娃娃下那么重的手...你就不知道轻点？知不知道什么叫怜香惜玉？”
　　陈玄一怔，拱手道：“见过南瞻王。”
　　程启天在心中暗暗摇头，这小子真是个惹祸精，这下把人家小龙女和司马太平都得罪了。
　　之前宋乾可能还在忌惮司马太平而不敢动手，现在得罪了中洲王，彻底没人能压制宋乾了。
　　自己和张雄又要提心吊胆了。
　　.
　　回到馆舍...陈玄满脸喜色。
　　在小龙女认输的那一刻，他的无敌道心便像是打了鸡血一般兴奋异常，瞬间壮大了不少。
　　这种增幅，远超之前制霸榜单的时候无敌道心的增幅。
　　他感觉自己已经跨过了一个门槛。
　　‘无敌道心’小成。
　　一股睥睨天下的气势自道心中迸发...
　　陈玄随便出手了几下，从威力上判断，小成级别的‘无敌道心’能让他所有的伤害提高三成...
　　道心对武者的增幅，是全面无限制的。
　　法术、力量，体质，身法，速度，悟性、甚至是气运。
　　这意味着，原本只有一龙五蛟之力的他，可以轻松打出二龙之力来。
　　这种增幅简直强到没人性。
　　虽然辣手摧花，让他多少有些过意不去，但这也不能怪他。
　　小龙女在选择‘无敌道心’的那一刻，这种道心崩碎带来的严重后果已经如影随形了。
　　他也是如此...
　　‘道心之争’，不成功便成仁。
　　若今天输的是他，并不比小龙女强多少。
　　而且，小龙女还有人帮着重塑道心，他就只能滚回清水市老家...一辈子做一个庸碌之人。
　　至于程启天所说的怜香惜玉...
　　惜玉不是可能惜玉的，这辈子都不会惜玉...
　　小龙女风华绝代，颜值与小魔女不分伯仲，但在她天生高冷傲然，属于混血儿那种...所以看上去有种超然一切的气质，仿佛不似地上的生命。
　　但这跟他有什么关系呢？
　　以小龙女的清冷和高傲，即便是败在他手上，也仍不会把他放在眼里。
　　但...
　　刚才程启天跟他说起，若是他输了，小龙女道心得到磨练，中洲王将会保他安全无虞。
　　如今他反而赢了，小龙女受伤，自己的道心达到了小成...
　　思忖一番，陈玄叹了一口气。
　　若没有中洲王的这番话...这场道心之争也便那样罢了。
　　结果是他得利...而他不想落了下乘...
　　“来而不往非礼也，看在中洲王的那番话的面子上，小魔女，我算欠你一个小小的人情。”

第465章 西牛洲交流团到达
　　南瞻人王护送陈玄返回馆舍的路上，与陈玄一番长谈。
　　除了多次透漏出他对陈玄的欣赏之外，也聊了一下接下来的安排。
　　交流会结束之后，气运之争将正式开启，气运之争人族一共只有二十个名额，南瞻洲准备派他和小魔女两人参加，其实按照陈玄所占据的榜单排名，南瞻洲至少可以拿到七八个名额，但一来诸多人王已经商定按照天榜排名来排列。
　　二来，就算南瞻洲有七八个名额，也凑不齐这么多人，南瞻洲能与中洲六子等人水品相当的天骄，最初仅仅有小魔女一人，而陈玄，则是后来冒出来的惊喜。
　　而后，程启天又隐晦的表示要陈玄近期多加注意。
　　虽然他说的含糊其辞，但陈玄知道，他是在暗指宋乾这个潜在危险。
　　他这话其实也在向陈玄暗示，他会一直在暗中保护着陈玄。
　　最后，程启天要求陈玄抽点时间为军方打造一批撼地护腕...
　　所以，接下来的三天，秦月送来大批的撼地护腕半成品和增力、聚元两种阵法的阵盘。
　　而陈玄，则是着手炼制...
　　三天后，看着满屋子的撼地护腕和改良版撼地护腕，秦月震惊的合不拢嘴。
　　见秦月将所有护腕全部带走，陈玄也算是交了差...
　　毕竟程启天对他照顾有加，军方也非常看重他，这个面子还是要给的。
　　当然了，他也不是白干，秦月略微盘点了一下护腕的倍率，发现大多是几十上百倍的，甚至还有几件几百倍的...
　　估算了一下后，秦月留下了八百万元石的劳务费。
　　陈玄自然是心情大好，炼化了这八百万元石之后，他的修为绝对可以达到突破的临界点，届时便可以直接尝试冲击御空境。
　　期间小魔女和王大聪带来了不少最新消息。
　　交流会接近尾声，气运之争成了最新热点，每十年气运界会开启一个月时间，这是人族和异族能获得气运的唯一机会，而一族气运将决定了整个族类的未来...
　　气运高，种族繁荣，人才济济；气运低，那便是坎坷不断，动辄便有妖兽袭城、外族犯边。
　　若是气运耗光，那便到了灭族的时候了。
　　所以，这件事十分重要，若不是气运界进入限制在尊者境和尊者境以下，各洲人王们早就进去‘扫货’了。
　　而有了这限制，人族就只能依靠天骄了。
　　交流会就是因此才举办的，说白了，交流会便是为了七洲联合起来选拔进入气运界的天骄...
　　目前，各洲人杰都期盼着能获得进入气运界的机会，代表人族与异族一争长短。
　　只是，由于气运界的特殊性，人族通往气运界的通道只能传送二十人进去...一个月后，通道才会再次打开，这个时候若是不能回通道口，返回人域，要在气运界呆上十年...
　　十年一轮...
　　几百年来都是这么过来的。
　　人族不是没尝试过派人进去搜集气运，呆十年后再出来...可试验后才发现这是异想天开。
　　气运界内危机重重，远超人类想象，每十年一度的开启时间，气运界内大部分的危险妖兽妖植都会沉睡...故而这段时间是最安全的，接下来的十年，妖兽们苏醒，此时仍留在气运界的天骄几乎没有任何生存的机会。
　　所以，想要夺取气运...就只能利用好这一个月的时间。
　　但即便是这样，想要有收获也要大费周章...除了异族的争抢，其内部仍是存在着大量的禁制和强悍妖兽。
　　陈玄也希望能进去见识一下，开拓一下阅历，顺便搜获一些高级资源。
　　而他早就是内定人选，倒也不用担心会错过机会。
　　...
　　另一件事倒让陈玄觉得有趣。
　　他和小龙女一战的消息不胫而走，传闻中他和小龙女打的天崩地裂，最后两人握手言和...
　　故而，此时的天榜，小龙女还是第一，而他，仍在第二位。
　　这...明明是我打赢了才对...
　　陈玄有些无语。
　　以陈玄对小龙女的了解，这断然不是小龙女爱面子而故意隐瞒她认输的结果。
　　这或许是司马太平为了帮小龙女重塑道心而故意安排的。
　　不过，他丝毫不在乎这点名气。
　　天榜第一第二又有什么关系呢？
　　反正他的道心已经磨练到小成的地步，另外，进入气运界的名额他也有份。
　　实质上的好处都已经到手了。
　　休息的时候，陈玄正在琢磨着突破的事，突然他心中一动。
　　胸中那颗道心竟然微微颤动起来，意念中似乎感受到了同类的气息。
　　这又是谁？竟然也有无敌道心。
　　陈玄一怔，但随着继续感受，他恍然大悟。
　　这颗无敌道心是小龙女的那颗，她的无敌道心重塑成功。
　　只不过，现在的情况与之前不同，两者之间并没有出现那种激烈冲突的的场面...
　　似乎...陈玄能感觉到，小龙女的无敌道心在退缩，忍让。
　　而自己的道心确是有点趾高气扬的感觉。
　　看来，小龙女虽然同样拥有无敌道心，但在面对自己的时候，她是被压制的。
　　这就意味着，无论她的修为有多高，即便她成了人王，也没有跟陈玄动手的勇气。
　　朦胧间，陈玄仿佛听到了一声叹息，以及一些心理活动...但随即，那边就没了声息，似乎不想被陈玄探知更多自己的情愫。
　　陈玄一怔，道心之间的联系仍在。
　　但他也没有再通过道心跟小龙女搭话...不知道该说什么好，是安慰呢还是安慰呢，这个时候还是装死最好。
　　龙岛，古桃树下。
　　小龙女一身白裙，面色清冷、
　　“(´ο｀*)))唉...”
　　“我的无敌道心又回来了，那种睥睨天下的感觉又找到了，武道之路可以继续...这种感觉真好。”
　　“心疼外公，我本不想让外公那么操劳...但是，我父亲仍被关押在龙域，母亲日日哀思，作为女儿，我不能轻言放弃...”
　　“只是，这个道心还能感受到陈玄，似乎还有点怕那个陈玄...啊，不好，陈玄竟然能听到我的心声...他竟然在考虑要不要安慰我一下...”
　　小龙女脸色一冷，连忙紧闭心门，将道心之间的联系切断。
　　跟一个陌生男子心意相通，这种感觉真别扭。
　　这就像是两人都自带了专线手机，随时都能接通对方，甚至，不经意间，手机自己还会拨打对方的电话并接通...虽然可以随时挂断，但总是不爽。
　　小龙女瞬间就想捏爆自己的道心，但她最终还是没舍得下手。
　　道心之争虽然结束，但事情似乎在朝着不可预知的方向发展着。
　　.
　　翌日，王大聪又来送材料。
　　“学弟，你也太强了吧。”
　　“你能跟天榜榜首的小龙女打平手，算是并列第一...”
　　“并列第一也是第一，我愿称你为人域年青一代最强者。”
　　“学长与有荣焉。”
　　“咱们南瞻这次太出风头了...这是几百年来头一遭啊。”
　　“你听说了吗？你老家清水市已经被列进南瞻洲未来十年的‘重点建设城市’，武教局已经前往清水市选址，打算建设一座中等学府，要以你的名字命名，名为‘南玄学府’...清水市要发达了，现在很多大财团在朝着清水市涌去...”
　　“学弟，你也太牛了，一个人带火一座城。”
　　陈玄一怔，随即心情大好。
　　清水市作为一座八线小城，人口只有五千万，是万万没资格拥有中等学府的，这绝对卖自己面子。
　　一旦中等学府落成，清水市将会为清水市带来大量的入学名额，而被南瞻洲重点建设，加上大量财团入住，清水市绝对会成为周边十几座城市的中心...
　　没想到自己在中洲打生打死，老家受益最大。
　　作为自己的老家，清水市自然是留下了不少美好的回忆，而且自己的家人都在那里生活。
　　不管自己走到那里，那里永远都是自己的根。
　　家乡变得更美好，陈玄自然又光荣又高兴。
　　至于学府命名...
　　“为何叫南玄学府？我又不叫陈南玄...”陈玄皱眉道。
　　“嗨...你是南瞻洲人，名是玄，故而结合了一下，叫南玄学府，总不能叫陈玄学府吧...”
　　王大聪笑嘻嘻解释道。
　　“呵呵...南瞻洲这帮高层，建个中学都要把我跟南瞻贴在一起...我陈玄出自南瞻，还能跑了不成？”
　　陈玄无语打趣道。
　　不过，南玄这个名字也不错...
　　等以后自己迈入尊者境，可以为自己起道号的时候，不妨就叫南玄...
　　南玄尊者。
　　还是挺威风的。
　　王大聪继续道：“你跟小龙一战，听说不少高级武者都知道了你了，最近都在讨论你，你可是大大的出名了。”
　　“少吹捧...”陈玄道。
　　“对了，我听说，西牛洲的人已经靠岸了，现在中洲的人正在给他们安排馆舍。”
　　王大聪突然道。
　　“咦，这帮光头终于到了？”
　　陈玄一惊，交流会马上结束了，西牛洲的交流团还是赶到了。
　　看来，明天是交流会的最后一天，多少会有点热闹了。
　　毕竟，禅修们的武力体系非常奇特...想要围观看热闹的人绝对不少。
　　“明日可有交流？”
　　“据说，明天西牛洲将召开禅修大组交流...虽然以西牛洲为主，但其他大洲也有零散的禅修者，都等着这一天呢，而且，很多人都可以去旁听。”
　　王大聪笑眯眯的说道，看他的样子，分明也是好奇心很重。
　　“学弟，明日我来叫你，咱们一起去凑凑热闹。”
　　“也好。”
　　.
　　乾元洲馆舍核心区。
　　大殿内。
　　气氛冰冷。
　　宋乾脸若冰霜，坐在宝座上似乎在闭目养神。
　　刘霸等几名高级念力师跪在底下。
　　“遮天大阵布置的怎么样了？”宋乾缓缓开口道。
　　刘霸立刻答道：“禀乾元王，乾元洲各大家族的高级念力师都已经悄悄就位...我们最近都在布置‘遮天大阵’，今日下午，终于大功告成。”
　　“此阵可遮蔽天机，杜绝一切窥探和推测。若是我们这几十名高级念力师联手催动大阵，即便是各洲人王，也休想寻到一丝踪迹...”
　　宋乾那万年不化的冰脸终于露出一丝笑容。
　　“很好，既然大阵已成，那就不必耽误了，我亲自帮他‘打熬’下身体。”
　　“我不杀他，陈家后人可以不死，但经脉必毁、念海必崩塌、道心必碎、记忆必重制。陈玄只能成为一个一无是处的废物，才能安稳一生。”
　　“这便是我对陈家老祖的回馈...”
　　“这件事拖的太久了，就在前几日，他与小龙女一战，已经是实至名归的人域第一青年天骄，进入了大多数巅峰武者的视线...再拖下去，指不定搞出什么大动作，后面就更难办了。”
　　“还有司马太平那个老匹夫...看似不爱管闲事，但他自诩人族守护者，必然不会眼睁睁的看我收拾陈玄....若非如此，还要那么麻烦去搞遮天大阵？”
　　太平城这点事，瞒不住任何人王武者。
　　他们的气机在太平城上空扫来扫去...宋乾能感觉到，司马太平的一丝气机一直跟着自己，分明是担心自己会搞事。
　　不过，只要等遮天大阵开启，谁都感应不到他和陈玄了。
　　刘霸满脸惶恐：“乾元王，听说西牛洲交流团已经到达，还要搞大组交流，各洲武者势必十分关注，我们在这个节点上...”
　　“也好，为了万无一失，那便等后天，交流会结束，众人松懈之时...开启大阵。”
　　.
　　陈玄仍是在馆舍内炼化元石。
　　像他这般一天炼化上百万元石的实在罕见。
　　一般人是万万不舍得这么拿元石来修炼的，就算是舍得，以他们的吸收灵气的效率，也做不到一天炼化上百万。
　　也就是陈玄，拥有暴击系统，修炼起来十分快速。
　　是以，他虽然有体外经脉这个无底洞，但只要元石充足，修炼速度根本慢不下来。
　　很快，他就感受到了体内体外经脉中的元气浓度越发充盈，浓厚到了一定的程度。
　　蜕凡境巅峰修为已经到达临界点，接下来，只要继续炼化元石，不断的加码...一旦觉得时机成熟，就可以尝试去压缩灵气为灵液。
　　只要压缩出一滴灵液，那便是掌握了凝练灵液的方法，身体静脉都会发生一种奇特的变化，个人对武道的理解也会再进一步。
　　这便是御空境了。
　　御空境就是将经脉中的元气全部转换为灵液，形成机制之后，日后修炼的时候，可以直接将灵气吸收炼化为灵液储存在体内。
　　虽然到了临界点，但陈玄打算稳固几天，再去突破。
　　至于增加突破成功率的五品和六品妖兽内丹...他多的是，苍古世界的灵鱼内丹都算是六品。
　　成功率自然是极高，他之所以这么慎重，是为了让自己更为稳妥，不出现一丝差错。
　　更好的利用这一次突破得来的领悟大道的机会。

第466章 青禅上人
　　翌日，陈玄被王大聪拉着前往禅修峰会。
　　高坐在台上的有老有少，但都是是清一色的光头，他们互相立单掌致礼。
　　这一副派头和作风让陈玄有一些熟悉感。
　　感觉就像是进了庙一样...
　　但仔细旁听了不多时，他就彻底明白了。
　　这世界的禅修和前世蓝星的禅修完全不同。
　　除了光头的造型和一些学的四不像的手势，具体内涵差之千里。
　　根据王大聪的描述，西牛贺洲的禅修出现在三四百年前，算是各种武道中时间较短的一脉。
　　他们所崇信的是一名叫‘青禅上人’的祖师...当然，这个青禅上人未必就是真实存在的，但在禅修者的眼中，青禅上人是他们唯一信奉的祖师，也是他们智慧和力量的来源。
　　青禅上人只留下一部《青禅经》，这部经论十分高深，晦涩难懂...
　　禅修们能领悟此书，才算是入门，能获得一种名为‘禅能’的能量加持...
　　而领悟的越深刻，感悟越多，智慧就越高，能获得的‘禅能’就越大，武力自然就越强。
　　其中，西牛洲的人王，安元驹便是《青禅经》的资深研究者，他不过是短短百岁...便号称能读懂此书两成，他自称是‘青禅上人’在人域的第一弟子，获得的禅能极多，实力堪比天王境中后期武者...
　　安元驹能在百年内成为天王境大佬，一洲之王，在个人王中属于年龄最小，崛起最快的。
　　故而，若是武者拥有禅修的资质，自然都会倾向于禅修这种快速提高的捷径。
　　不过，不是随便谁都能读懂《青禅经》的，能入得禅修的门的武者被称为禅修一脉的“有缘人”...
　　即为跟青禅上人有缘，才能读懂他的著作，才能获得他所恩赐的禅能加持。
　　几百年前，西牛洲出现大量的禅修有缘人，硬生生的将贫瘠的西牛洲改造成为禅修的修炼圣地。
　　而其他大洲，只有零散的出现了一些禅修有缘人。
　　鉴于禅修确实能提高武者实力，而《青禅经》中讲的也是教人行善的理论，故而人域渐渐认可这条武道之路，将之视为与念修类似的偏门修炼。
　　另外，禅能主要是对身体的加持...有点像是炼体的效果，但比起炼体武者，禅修多了一些运用禅能的战法...这些武功一般都是大开大阖，其中掌法、拳法较多。
　　.
　　听完王大聪的讲述，再加上旁听了一些众人对《青禅经》的研究，陈玄明白了一个大概。
　　人域的禅修...跟蓝星的比起来，怕还处于入门阶段，简单粗浅。
　　一个祖师，一部经论，一群有缘人...总共就这么多。
　　不过，这位青禅上人确实了得，他竟然可以自创一种武道...并且将自己的能量加持与弟子...若此人真实存在的话，应该是比天王境要高了不知道多少的神圣存在。
　　不过，禅修们虽然也是在参悟《青禅经》，却是带着得到禅能的目的来参悟的...
　　而这本《青禅经》晦涩难懂，带着功利心来参悟，肯定没办法完全悟透，所以即便是安元驹，也不过能读懂两成。
　　武道世界，这也是没办法的事。
　　大家都是奔着提升实力来的，目的都不是那么纯粹，念修也是如此，因此，此方世界很难出现诸如《李总讲道德》那样级别的高深箴文...
　　峰会很快过半，很多人纷纷讨论对《青禅经》的一些不同感悟和见解...
　　大家议论纷纷，畅所欲言，气氛非常热烈。
　　台上的几位老年光头目露欣慰之色。
　　他们虽然来的晚了，但总算没有错过这场交流会，在最后一天的日子里举办了一场盛大的峰会。
　　而他们所带来的弟子中，其中三位尤其亮眼。
　　那便是无空、无能、无净三兄弟，此三人对《青禅经》的理解和参悟非常深刻，年纪轻轻所获得禅能加持带来的实力提升，不低于尊者境巅峰武者...
　　即便是在放在天榜之上，也能排进前十了。
　　其中无空最强，是禅修全面手；无能最聪慧，对《青禅经》的想法最多，一直在侃侃而谈；而无净生性木讷，但他禅修功夫不错，在西牛洲年青一代中，实力仅次于前两者。
　　三个小光头坐在台上，眼神或睥睨或内蕴。
　　作为南瞻洲的‘学首’级人物，陈玄坐在台下南瞻洲的席位上，一副礼貌倾听的模样，没有任何发言的想法，但他若有若无的总感觉三个小光头的眼神不时在他身上扫过。
　　他不记得自己跟这些人打过交道...自己跟禅修八杆子打不到一块去。
　　虽然听了一通《青玄经》，觉得也有一些道理，但跟前世他闲暇时看到一些经文相比，就跟幼儿园小班的启蒙教材差不多。
　　所以他听得索然无味，只是出于礼貌没有露出异样。
　　但这些光头，以及底下的一些对禅修感兴趣的武者，竟然时不时的露出欣喜的神色。
　　按照王大聪的说法...这些人在交流中突然多了领悟，得到了禅能加持，实力提升了，能不开心吗？
　　“聊个天都能提高...”
　　在一刹那，陈玄都有些羡慕了。
　　难怪都说念修、禅修这些偏门对一部分来说，属于是最捷径的武道之路。
　　念修靠顿悟，禅修也靠参悟...在陈玄眼里，他们实力的提高属于无本买卖，而自己，还要苦哈哈的去赚元石来修炼....怎能不嫉妒。
　　陈玄也就是图个新鲜。
　　半场过后，他觉得了解的差不多了，便招呼王大聪起身离场。
　　这时，一直滔滔不绝的讲感悟的无能突然一顿，见陈玄要离场，他连忙叫道：“这位...陈玄陈道子，请留步。”
　　陈玄一怔...
　　对方竟然认识他，难道是有备而来？
　　难怪刚才视线多次在他身上停留。
　　他心中稍稍警惕，但面上仍是一副奇怪之色：“何事？”
　　现场的焦点都集中到了他和无能身上。
　　无能犹豫了一下，他见陈玄要走...情急之下连忙开口，倒是没想好什么借口...
　　陈玄不能走，他走了，后面的无空表演还怎么进行？
　　他们三兄弟这次来交流会，意气风发...就是为干一票大的，最起码，天榜前三，要留下他们西牛洲人的名字...
　　当然，无空想打败小龙女是不可能的...他自己都没有那个信心。
　　还有一个原因，作为‘青玄上人的弟子’，他们一般情况下不与女性交手。
　　所以，天榜排名第二的陈玄自然就成了他们的重点目标。
　　交流会的最后一天了，若是错过，天榜排名定格，这趟就白来了。
　　见无能一时之间没找到留下陈玄的借口，无空笑着开口道：“听闻陈道子创作出了大道箴文，在念力领域无出其右，而念修与禅修有异曲同工之效...陈道子旁听半晌，想来对禅修定有与众不同的见解，还请不吝赐教。”
　　这番话说的滴水不漏，众人都以为这时西牛洲的人仰慕陈道子的威名，希望他能出来表达下看法。
　　一时之间，他们都有些好奇。
　　能创作出大道箴文的惊世天才，对禅修会是怎样的看法。
　　陈玄微微一笑道：“我对禅修一窍不通，并无任何看法。”
　　无空眼中微不可察的一怔...此子油盐不进？
　　还是说，他早就猜到了自己会挑战他，所以害怕了，避而不战，就是为了拖到交流会结束，排名定格。
　　无净性子最耿直，他直接道：“陈道子，你说你一窍不通我是不信的，或许，你是不屑于指点我等愚钝之辈？”
　　陈玄思索片刻，还是觉得多一事不如少一事。
　　“我也是今日才接触到禅修这一脉，不好妄言。”
　　无能笑道：“不好妄言...所以，陈玄对禅修还是有一定的看法的。无妨，你随便说就是。”
　　无空也点头：“请尽情畅言。”
　　他们哪是真心期待陈玄发言，在这里，他们三兄弟才焦点。
　　只要不走，随便他说，等下半场武功演示的时候，无空会踩着陈玄上位。
　　见几人再三挽留，陈玄知道其中必有缘故，他心思敏捷，略微一思索，瞬间便猜到是什么原因...
　　“呵呵，这三个名字怪异的小光头，你们打的什么主意我还能不知道？”
　　“既然非要我说点什么，那我便不客气了。想踩着我上位是要付出代价的。”
　　陈玄转身坐下，开口道：“那我就随便说一下我的个人看法，如有得罪，请别见怪。”
　　台上众禅修都点头示意，光头三兄弟也是一脸微笑，只要陈玄留下，他们的目的已经达到。
　　“首先呢，你们参悟经论的心态不对，为了提升实力去参悟经论，功利心太强，思想不纯粹，如何能悟透经论中的真理？”
　　听到陈玄话，众人都是一愣。
　　这话说是看法，其实已经是指责了。
　　有些好面子的禅修脸上隐隐现出怒色...
　　“一开口就不客气。”
　　“说话就说话，何必揭人短。”
　　“不为提升实力...参悟经论做什么？”
　　光头三兄弟中的无能无净都是面上一冷，只有无空似乎陷入思索...
　　而坐在高台上的几位老光头则是露出欣赏的神色。
　　台下诸多禅修都是入门和初级水平。
　　关于参悟和心态的问题...这种高级因果关系他们都没搞清楚...
　　参悟才能获得实力，更好的参悟才能提高更多，而摆平心态才能更好的参悟，要摆平心态就要将功利心去掉，这就是无欲无求但却能获得更多的道理。
　　陈玄此人，只是听了半场交流，竟然能领悟到这么高深的禅理，道子就是道子，果然不凡。
　　这人的禅修天赋太强了。
　　绝对是一位有缘人。
　　想到这，几位老禅修的眼中露出火热的目光。
　　无空点头道：“受教了，陈道子，你继续说下去。”
　　“其次呢...你们剃个光头，却不知道为何而剃；尽量不与女性交往，也不知为何要如此；另外你们的手势动作...不知其意的就跟着在做...你们呀，对于禅修一脉的历史和传承，所知甚少...只继承了一点点的表面。”
　　“既然不知其意，还不如不要如此作态。”
　　陈玄款款说道，声音不咸不淡。
　　这也是他的猜测，他早就觉得这些禅修的装扮和动作奇怪了，关键是他们自己也不知道为何要这样。
　　陈玄觉得，这位青玄上人应该是其他世界的人...偶然路过这里，留下了一点传承，和一些简单的规矩。
　　后人禅修们出于对青玄上人的尊重，将这些规矩继承下来，但比如剃光头的内涵，他们就丝毫不知情了。
　　既然不知道为什么要剃光头，还不如不剃呢。
　　可他这话一说出口，全场轰然。
　　不但诸多禅修对他怒目而视，台上的几位老禅修也是一脸的不喜之色。
　　“猖狂...不要以为你是道子就可以乱话说，简直放肆，竟然对禅修的传承指手画脚。”
　　“什么叫对于禅修一脉的历史和传承所知甚少？你一个乡野小子，竟然说出这种大话，莫非你知道更多？”
　　“青玄上人便是禅修武道的开创者，是我们唯一的祖师，切莫对他大不敬。”
　　“这么厉害的青玄禅修，难不成只是整个禅修武道的一点皮毛？你可真敢胡扯...说我们只继承了一点点的表面。”
　　无空也冷声道：“陈道子若是拿不出证据，仅凭猜测就说出‘我们只继承了一点点的表面’这样的话...我不得不说，陈道子的想象力实在太丰富了。”
　　一位坐在上首的禅修老者道：“陈道子，请你在发表意见之前，考虑一下现状，无数禅修都是靠着青玄上人祖师的余荫...无数的武者横空出世，这绝非是一点点皮毛所能做到的，这是一条通天大道。”
　　见众人议论纷纷...陈玄不为所动。
　　既然光头三兄弟非要他发表看法，看起来又是那么的有诚意，自己自然不能藏私了。
　　至于现场对他看法的反馈之热烈，那就不管他事了。
　　见状，无空道：“陈道子，你的看法说完了没？若是说完了请坐下旁听吧。”
　　陈玄点头微笑道：“还有一点没说。”
　　“我觉得这部《青玄经》所讲述的禅理...实在是浅薄不堪，你们把着这部经纶参悟，简直就是在浪费大好人生，既然参悟禅修经论可以获得能量，你们何不想办法去寻找一些高级的经论来参悟...拿着垃圾当成宝，实在可笑...”

第467章 奠基人
　　此言一出，全场震惊，所有人都一脸不可思议的看着说话的陈玄。
　　仿佛第一次认识这个名满人域的念力系道子...
　　就在刚才，陈玄说出前两个看法的时候，不少人就已经心中不悦。
　　但他们万万没想到，接下来，陈玄会说出这种话。
　　西牛洲和各地禅修们尊敬的祖师青玄上人和他留下的经论《青玄经》，在他眼里竟然不名一文...说什么禅理浅薄...
　　还建议禅修们去另找一些高级经论来参悟...
　　他这种说法闻所未闻，堪称大逆不道。
　　要知道，《青玄经》作为禅修们能参悟的唯一经文，在几百年的时间内，为无数禅修提供了一条武道之路，就连七洲人王之一的西牛王安元驹，拥有天王境七品的修为，也仅仅是悟透了两成的《青玄经》得来的。
　　若是能悟透整本《青玄经》，那所获得禅能和实力的提高，绝对超出人力想象的极限。
　　这样一本镇世经论，竟被陈玄污蔑为浅薄不堪。
　　他们怎么能不生气？
　　一片寂静之后，全场禅修轰然爆发。
　　“此子狂妄至极，竟然在禅修峰会大放厥词。”
　　“呵呵，大逆不道，《青玄经》这种无上经论也是你能评价的？”
　　“作为念力系道子，如此诋毁禅修宝典...难不成你要是代表念力系跟我们禅修开战么？”
　　“岂有此理，老夫这辈子都没这么生气过。”
　　“此人不是禅修，何必让他留在禅修峰会污人眼球，赶出去得了。”
　　“有缘人不能嗔怒...除非实在忍不了...陈玄，你自己离开吧。”
　　满场都是指责之声，除了一些早前认识陈玄或对陈玄极为敬佩的武者保持沉默外，其他人都是一脸的愤怒...
　　无空无能无净三兄弟也是一脸的冷色。
　　他们最为无奈，本来他们也只是为留住陈玄才请他发表看法。
　　结果呢，陈玄是一点不客气...
　　他们隐隐有些后悔，这件事情闹大了，整个峰会都受到了干扰。
　　早知道就不让陈玄说看法了，直接邀请他切磋战斗得了。
　　现在倒好，台上的几位长老脸色不善，恐怕会迁怒他们三人。
　　“陈玄，住口，切莫再胡说八道。”
　　无净开导呵斥道。
　　几位老禅修连连摇头，他们没想到...陈玄竟然开口蔑视《青玄经》。
　　这《青玄经》，他们沉吟其中几十上百年，深知其中禅理深厚，蕴含着领悟不尽的高深禅理...
　　若这算是陈玄口中的禅理浅薄...那还可能有更高级的经论？
　　简直荒唐。
　　一名老者终于忍不住开口道：“陈玄，你这等藐视《青玄经》，对此等宝贵经论连起码的尊重都没，必然是无法领悟到《青玄经》的内涵的，如此这般，你已经没了成为禅修的机会...”
　　“所以，你留在峰会也无任何意义，请自便吧。”
　　陈玄冷笑，他仅仅说了几句心里话，就连禅修“有缘人”的身份都被剥夺了。
　　参悟青玄经？
　　那怎么可能...
　　其他人闻言，俱是叫道：“出去吧。”
　　也有的禅修斯文一点，说道：“陈玄，你若是还想留在峰会，那便不要再开口说话，老老实实的坐着听罢了。”
　　正在众人吵吵囔囔之时，一个温和但抓人心神的声音响起。
　　“安静。”
　　会场瞬间变的鸦雀无声。
　　众人脸色大变，大多数禅修听到过这个声音...立刻就明白了是谁在说话。
　　连他老人家都惊动了么？
　　原来禅修峰会，作为一洲之王的西牛王也在暗中观察着。
　　稍倾，那个声音再度响起。
　　“吵吵囔囔，像什么话？禅修要修心修意修口，你们心如浮萍，被人随便说一句就炸了，这么多年的《青玄经》是怎么参悟过来的？”
　　一些人惭愧的低下头。
　　但他们只是羞于自己的修行不到位，并不认同陈玄的大放厥词。
　　此人并未露面，但是满场禅修对他都只有尊敬。
　　见这副场面，陈玄已经隐隐猜出此人是谁了。
　　从他的话中陈玄能看出来，他的道行更高一点，不愧是参悟了两成《青玄经》的人。。
　　这时，那个声音再度响起：“这位...小天骄，请问你刚才说的话可是真话？”
　　“自然是真话。”陈玄笑道。
　　“你是名满天下的念力系道子，老朽自然相信你不会乱说话，既然你能说出这番话，证明你是接触过其他禅修的经论的...那么，可否请小天骄展示一下‘更高级的经论’？”
　　众人都是一怔...
　　西牛王竟然这么客气的跟陈玄谈起来了。
　　他还想请陈玄讲更高级的经论。
　　陈玄怎么可能听过其他的经论...他只是一个不到二十岁的年轻人啊。
　　青玄经作为禅修主要参悟的经论，不是世间唯一的经论吗？
　　莫非...西牛王是被陈玄给忽悠到了，若是陈玄讲不出...他该如何承受西牛王的怒火？
　　一时间，众人都看向陈玄，等着下文。
　　有好事者，甚至露出幸灾乐祸的表情。
　　哪知道陈玄却是笑道：“我即便是有更高级的经论，又何须讲给你们听？你们喜欢《青玄经》，便去参悟《青玄经》好了。”
　　此事的起因是光头三兄弟要强行挽留他，他才将自己的真实看法说出来的。
　　其实，说出自己的看法...陈玄觉得自己已经是仁至义尽了。
　　你们让我说看法，我便说了，说完了你们又不乐意。
　　现在又出来一个唱白脸的，要自己展示新经论...凭什么？
　　话一说完，陈玄不愿再留在这里，抬脚边走。
　　众人都是目瞪口呆...
　　他们万万想不到，面对一洲人王的请求，陈玄竟然置之不理，丝毫不给面子。
　　这个人莫非是傻的？
　　那可是人王级的强者啊...全人类就七个的大佬。
　　若是随便让大佬承点人情，以后的人生都无忧了，绝对可以走上人生巅峰。
　　这人，竟然走了...
　　莫非...他是肚子里没货，怕被拆穿，所以要尽快溜掉？
　　绝对是这样。
　　一时间，不少人看陈玄的目光带着鄙视。
　　见陈玄要走，那个声音突然再度响起，似乎有一点点的着急。
　　“且慢，小天骄。”
　　“我也不好凭白要求你做什么，这样吧，我费了不少时间提取了一份禅能，若是加持身体，大约相当于一龙之力...”
　　“若是你能讲出其他经论，无论高低...这份禅能就当是报酬了。”
　　全场再度震惊。
　　提炼禅能，只有西牛王这样的顶级禅修才能做到，提炼一份禅能，需要消耗自身三分禅能...对于禅修高手来说，这是相当亏的一笔买卖。
　　早就听闻他在提炼一份禅能，准备送给自己的孙子作为成人礼...没想到现在竟然要掏出来给陈玄。
　　不怕孙子闹脾气么？
　　这份报酬也太丰厚了。
　　陈玄也有些惊讶，一龙之力的禅能...可以直接加持到身体上，这不就是跟龙族的力量强化之光差不多吗。
　　这可是一个巨大的提升，可以让一个战五渣瞬间获得一头巨龙的力量。
　　太逆天了。
　　原来禅修们还有这种好东西...
　　闻言，陈玄立刻止住脚步。
　　他思忖下，开口道：“一龙之力的禅能...报酬还是少了些。”
　　那个声音似乎一怔，随即道：“提炼禅能非常费力...我只有这些了，想来全人域也只有这一份可以转送的禅能了，那便这样，若是你真能讲出其他经论，我事后另有重谢。”
　　西牛王安元驹身在云端...
　　不像其他禅修，他仅从陈玄的前两个看法中就能体悟道，陈玄绝对是收到过禅经熏陶过的人...
　　他所说的其他高级经论，也是极有可能的。
　　他对禅经的参悟比较深刻，但早在几十年前，他对《青玄经》的理解也基本到顶了，再接下来继续参悟只能获得零星的禅能。
　　武道之路止于此！
　　所以，他迫切的想要得到其他经论...
　　无论是陈玄所说是真是假，他都不能失去这么一个获得其他经论的机会。
　　是以，得知陈玄要走，他连给孙子准备的那份“成人礼”都掏出来了。
　　闻言，全场惊呆了...
　　他们想不到，西牛王不但丝毫没介意陈玄的态度，竟然还要加码报酬。
　　只有台上的几名老者互相交换了一下眼神，眼中满是深意。
　　他们知道，西牛王乃是有大智慧的禅修，绝不会随便乱来，这个陈玄...或许能给他们带来惊喜。
　　陈玄想了想，觉得这个交易可行。
　　一份一龙之力，还有其他重谢，值得自己回忆一下前世看过的一篇经论了。
　　陈玄开口道：“我之前偶遇奇人，听到一篇名为金...哦，名为《钢铁经》的经论，我便讲出来吧。”
　　众人一怔。
　　还真有...
　　钢铁经，什么玩意？
　　该不会是信口胡诌的吧。
　　一些人眼中露出怀疑之色。
　　唯有云层之上的安元驹心中猛的一震，传说禅修开创者，那个前辈也是在年少时代偶遇奇人青玄上人，得授《青玄经》。
　　陈玄也是这种际遇，一样的路数，稳了稳了。
　　陈玄已经念了起来：“如是我闻，一时...如梦幻泡影，如露亦如电...”
　　才念几句，云层之上的安元驹便是心中猛的一震。
　　好似一口金定大钟从天而降，直袭他内心深处...以他百年的禅修造诣，瞬间便判断出这绝对是一本经论...而且还是一部了不起的高级经论。
　　而且，只是稍一感悟陈玄所念的经论，就有一股股的庞大禅能自天而降，落在他的身体上。
　　能获得禅能...更确定了这是禅修经论。
　　这一刻，几十年未曾变化的心境波动起来，他心中大为狂喜。
　　就起做蕴含的高深禅理来讲，《钢铁经》绝对要比《青玄经》要高几十个档次。
　　他死守心神，将所有气机和神念摊入峰会会场，生怕错过一个字眼。
　　随即，他又元力散布全场，笼罩在会场大殿外围。
　　一瞬间，殿外的所有噪音全部消失。
　　元力过处，大殿内外所有的昆虫和鸟兽全部毙命，虫鸣鸟叫声瞬间消失。
　　这一切，只为让陈玄拥有一个安静的背诵经论的环境。
　　而大殿内，几位禅修老者瞪大了眼睛，他们也已经听明白了，陈玄所念的是一部高深经论。
　　因为稍微感悟见，一股股的禅能降临...
　　参悟这部《钢铁经》，比《青玄经》所带来的禅能要强的多了。
　　而《钢铁经》才听了短短几句，便能感受到其中高深莫测、奥妙绝伦的禅理...那是终生都领悟不尽的。
　　他们满面的喜色。
　　而后，台下的禅修也收获到了一股股的禅能。
　　他们纷纷大为惊愕。
　　《钢铁经》竟然是真的...
　　太不可思议了，陈玄竟然真的有一部新的经论。
　　这可是人域的第二部经论。
　　几百年来，禅修们都只能参悟《青玄经》，而以后，禅修们又多了一个选择。
　　他们将会额外获得无数的禅能...
　　而更多想要走禅修捷径但无法入门《青玄经》的武者，将多了一个选择。
　　以后，会有更多武者迈入禅修之路。
　　禅修一脉，大兴在即！
　　而这一切，是陈玄带来的。
　　陈玄，念力系道子，将会成为禅修一脉的第二个奠基人。
　　第一个奠基人，便是人域第一个聆听并传播《青玄经》的子牙先生...他受人崇拜一生，据说已经隐居山林，几百年了，应该早已作古。
　　而陈玄，将会收获更多的名望...
　　一时间，所有人都将目光投向场中的陈玄。
　　目光中带着说不尽的震惊和崇拜。
　　一些刚才扣除恶言的禅修满脸的羞愧和自责...仅仅是因为他们的无知，就差点让禅修一脉错过一部绝世经论。
　　虽然众人心思各异，但无一不是紧守心门，凝心倾听着。
　　与此同时，无数的禅能降临。
　　其中，一直在背诵的陈玄获益颇多。
　　他一边背诵，竟然也能感受到禅能降临...
　　他心中一惊，看来他在背诵《钢铁经》的同时，也因前世对经论的领悟萌发，从而瞬间入门...成为禅修了。
　　而《钢铁经》能给他和众人带来禅能，这充分证明了他的猜测。
　　那就是禅修是一个完整的体系，任何经论都能引来禅能，只是人域这边的人只接触到了这个体系的一点点皮毛。
　　这也让陈玄不由得怀疑起来，人域真的是人类生存的全部世界吗？
　　如果是这样的话，那青玄上人这种比天王境要高的多的高手...又是从何而来。
　　不过，他此时无法分心，也就不再多想下去。
　　一股股精纯至极的禅能连续不断的降临在他的身体之上，不断的改造着他的身体。
　　等一部背诵完毕，他感觉自己所收获极大。
　　力量提高的最多，至少增长了半龙之力...另外，气血、物抗、魔抗、速度都有相当不菲的提升。
　　禅能对武者身体的提升是全面的...
　　这种禅能的加持可不是一次性的，以后他还可以参悟《钢铁经》，继续收获禅能。
　　禅修，果然是走捷径。
　　简直像是在开挂。
　　好一会儿...
　　众人仍是如痴如醉的在感悟着...
　　有些人仍在回味无穷，但看向陈玄的眼神满是尴尬。
　　就在刚才，他们还都觉得陈玄是在大放厥词，一转眼，人家就成了禅修一脉的奠基人。

第468章 三龙之力，大凶之卦
　　如今，绝大部分人仍感觉好像在做梦一般。
　　他们从西牛洲跑来参加交流会，结果被一头大妖堵在半道十几天...
　　好不容易赶上了交流会的尾巴，本以为能圆满开一场禅修交流会就算是没白来了。
　　却怎么也没想到，竟然有这么大的惊喜在等着他们。
　　这篇《钢铁经》可是划时代的，它对禅修的意义极其深远，完全改变了禅修这条武道的格局。
　　这是质的提升，对禅修一脉整体实力的提高短期内，至少三成，长期来说，是数倍十数倍的提升。
　　也就是说，陈玄在禅修上的贡献已经远远超过他在念力领域的贡献了。
　　这对所有禅修来说简直是天降大馅饼。
　　是以不少人都被砸晕了。
　　众人目光灼灼，一脸火热的看向陈玄。
　　有人脱口而出：“感谢陈道子...”
　　一时间众人都在道谢。
　　“道子对禅修一脉的大德，功盖千秋。”
　　“您不仅是念力系的道子，更是禅修一脉的引路人。”
　　“我们代西牛洲和人域所有禅修以及想要进入禅修之门的武者谢过陈道子。”
　　也有刚才出言不逊的武者一脸认真的道歉。
　　一时间，满场轰然，群情兴奋。
　　无空三兄弟目瞪口呆...
　　他们心中万分尴尬。
　　羡慕、嫉妒、感激、惭愧、内疚，各种情愫搅和在一起。
　　只是，没人再会去想挑战陈玄的计划。
　　开玩笑，以陈玄此时的声望，谁敢去挑战陈玄，在场的禅修分分钟就会把他撕碎。
　　身败名裂，以后都别想在禅修界混了。
　　他们也是才明白，原来陈玄之前要走，不是怕了他们，而是不屑于听他们这种层次禅修的交流。
　　一转眼，陈玄成了禅修引路人。
　　以后，所有参悟《钢铁经》的禅修都要尊称陈玄一声先辈...
　　所有的禅修都承蒙了陈玄的恩惠。
　　他们三人是望尘莫及，跟陈玄的差距一个天上一个地下。
　　想到这，他们心服口服。
　　方知什么叫天外有天...能见识一下陈道子的风采，这趟中洲没白来。
　　无空等三人立刻拱手致歉。
　　他们看到陈玄对他们微微一笑，算是不介意。
　　“如此胸襟...”
　　瞬间，悟空等人更是心悦诚服。
　　而那几位坐在上首的老禅修，也是一脸的震惊之色。
　　他们比底下的人看的更远，深知有了此篇经论，陈玄在禅修一脉的巨大贡献已无人能及。
　　陈玄，仅在禅修领域的威望上，堪称西牛王之下第一人。
　　此子，实在太不凡了。
　　因为峰会中有大量的主播在直播中...
　　故而，禅修的新经论将在全人域引起轩然大波，很快，网络之上，便是到处都流传开来。
　　陈玄在人域中的名气和声望再创新高，风头无两。
　　现场热烈。
　　正在此时，那个能镇压全场的声音再度响起：“小友，请过来一叙。”
　　陈玄只觉得眼前一花，就发现自己已经在云端之上了。
　　眼前摆着一套席案，上面摆满了灵果灵酿。
　　席案后方，坐着一位眉浓眼大耳宽的光头中年。
　　“小友请坐，请随意享用。”
　　光头中年一挥手招呼道。“鄙人安元驹，添为西牛洲之人王。”
　　陈玄心中一惊。
　　虽然早有猜测，但这位可是一洲人王啊。
　　手下掌管着方圆亿万里的一座大洲，小一千亿的子民。
　　可谓权势倾天。
　　而他本人也是人域顶尖的几位高手之一，修为在天王境七品，排名在司马太平和宋乾之下，与另外两位人王并列第三。
　　原来闻名于世的安元驹是这么一个貌不惊人的中年光头壮汉...
　　陈玄也不扭捏，直接落座，随后仔细观察了一下安元驹。
　　看了一眼，陈玄心中一动，这安元驹看起平平无奇，身上也无任何元力波动，也不像是炼体大能，但他一对明亮的眸子之中灿若星河...似乎蕴藏着无数的智慧。
　　不愧是禅修领域第一人，能从《青玄经》中领悟到最多的禅理，后来者居上，短短百年就能成就禅修第一人。
　　“拜见西牛王。”
　　陈玄拱手道。
　　在人域，任何人王都值得尊敬，每位巅峰武者都曾在万族战场力战万族数十数百年，为保卫人族立下了汗马功劳。
　　更何况，他们站在武道巅峰，引领着亿万武者走在武道之途上。
　　是以，每个人王都是响当当的大人物，都值得陈玄尊重，当然，除了宋乾...
　　陈玄在打量安元驹的时候，安元驹也同样在打量着陈玄。
　　安元驹露出满眼的欣赏之色...
　　“不愧是英雄出少年，陈小友的《钢铁经》实在是奥妙无穷，虽说我沉吟《青玄经》近百年，但初闻《钢铁经》，便能察觉到这部经论远远强于青玄经。”
　　“这经论将为禅修另外一条通天大道。”
　　“听小友说这部经论是来自高人，那位高人绝对是我们禅修一脉的一位至高祖师，不知道是哪位禅修祖师？是何名谓？你可与那位祖师仍有联系？”
　　说这话的时候，安元驹稍稍露出一些羡慕之色。
　　“这...”
　　陈玄沉吟了一下，这经论是他抄来的，至于具体原作者是谁，他根本就不知道。
　　这经论也是靠着他是念力师才拥有极强的记忆力，从脑海中不知道哪个旮旯里掏出来的。
　　毕竟，他上辈子对这些经论一点也不感兴趣，只不过看过几次...
　　自然不知道作者是谁了。
　　但既然已经编造出了一位“高人”，那就要将之圆上。
　　陈玄道：“说出来也无妨，这位高人自称‘钢铁上人’，将《钢铁经》传授与我便消失无踪了，此后数年，我再没见过。”
　　安元驹一怔...
　　“钢铁上人...这位祖师的道号和经论的名字都是这么的别出心裁啊。”
　　他很是遗憾道：“可惜了，钢铁上人跟青玄上人一样，都是传下经论就离开了。如青玄上人和钢铁上人这样的祖师至圣，对禅理的领悟早已空前绝后，若是能当面向他们请教一番，对我等禅修大有裨益啊。”
　　“可惜，可惜...他们就像是天上的神龙，不坠凡尘，只留下一些笔墨，便离去了。”
　　随即，他又沉吟道：“这位钢铁上人莫非如同青玄上人一般，都是为了来我人域传授禅理的？或许，也该是我人域禅修一脉大兴的时候了。”
　　想到这，他是一脸兴奋。
　　两人又聊了几句。
　　安元驹得知陈玄也获得了不少的禅能，算是入了禅修的门。
　　“半龙之力？第一次念诵经论就能得到那么的禅能？”
　　安元驹大为惊讶...陈玄可真是走运，他都有些羡慕。
　　“小友，从此以后，咱们便算是同道了，而且，你作为禅修引路人，自然是对禅理领悟极深，以后可以经常与我等交流禅理。”
　　说着，他将一块上面刻印着西牛二字的令牌交给陈玄。
　　“小友，这是我的令牌，其上有法阵，你若是有事找我...只要激活法阵我就能感知到。”
　　陈玄接过令牌，连连道谢。
　　这令牌好啊，这玩意不就是相当于游戏里面的召唤符吗？
　　遇到打不过的怪物直接召唤一位大能过来帮忙打怪....
　　赚到了。
　　当然，能拿到西牛王的令牌，说明他已经收获到了西牛王的友谊。
　　毕竟他是一位禅修引路人，地位很高，作为禅修之首的西牛王自然会重点关注他了。
　　随后陈玄看向安元驹。
　　安元驹自然会意，小心翼翼的掏出一个能量团，递给陈玄：“这便是一龙之力的禅能...直接吸收炼化即可，无任何副作用。”
　　陈玄眉毛一挑，接过光团直接拍在身上。
　　瞬间，他就他感觉到了一股庞然之力加持在身上，挥散在身体肌肉骨骼血液中，身体内暖洋洋的。
　　完全无痛。
　　这玩意，比龙族的力量强化之光要高级多了。
　　龙族的那些强化之光太霸道了，也就是他能炼制神丹，换成别人，就算能得到龙族的强化之光，也够呛能使用。
　　一龙之力...
　　陈玄挥舞了一下胳膊，立刻就能感觉到自己的力量确实增加了一大截。
　　之前他在龙族试炼空间得到了一龙之力的力量，外加五蛟气血所加持的半龙之力，一共拥有一龙半之力的力量。
　　而在刚才，他获得了半龙之力的禅能，现在安元驹又给了一龙之力。
　　光今天一天...他就获得了堪比之前在龙族试炼空间所获得的所有力量。
　　如今的他...已经拥有了三龙之力。
　　这...他已经没办法形容自己有多厉害了。
　　难怪大家都扎堆的想要去感悟经论，禅修这也太捷径了吧。
　　当然，不是所有人都能像陈玄这么走运。
　　毕竟他是引路人，所获得禅能是其他人远远不能及的...
　　而后，以后再领悟经论，所获得禅能应该不会有这么多了，只能细水长流了。
　　见陈玄一脸兴奋，挥舞手臂的时候，三龙之力产生的气爆，打碎了周边不少的云层。
　　安元驹有些惊讶。
　　“小友力道竟然这么大，原来你本就是炼体大成者...年纪轻轻的，实在是了不起。”
　　以不到二十岁的年纪，成就为炼体大成武者，这是不敢想象的。
　　在安元驹看来，这位陈玄肯定拥有不少奇妙际遇，绝对是大气运之人。
　　“过奖了。”陈玄客气道。
　　随即，安元驹又以温和的口吻请教了陈玄，请他相信讲解一下他刚才所说三个看法。
　　陈玄稍一犹豫，选择了一些不重要的谈了谈。
　　比如说。
　　禅修为何剃光头...
　　为何很少亲近女色...
　　为何禅修功夫里多是掌法、拳法和棍法，却鲜少有刀剑等武器...
　　以及他在前世所听到的一些粗浅的禅理。
　　虽然他说的轻描淡写。
　　但听在安元驹耳朵里如同炸雷。
　　安元驹在心中万分震惊，面色屡屡变化。
　　“原来如此...原来如此...”
　　“这才是真正的禅修之道啊，我们人域的禅修不过是一点点皮毛...”
　　“原来剃光头和远离女色...是为了放弃欲望，进而清净自心，从而拥有更大的智慧去悟透禅理。”
　　“我终于明白了，难怪一部绝妙的《青玄经》，我花费百年之功仅仅领悟两成，这还是所有禅修中领悟最深刻的。”
　　“禅修禅修...我们竟然忽略了如何去做才能领悟更多禅理...”
　　“小友，仅仅从你口中的几句话，我就能猜测道，禅修绝对有一个成熟的武道体系...或许有无数的高人祖师，有无数禅理丰富，高深莫测的经论。”
　　“小友，你所说的那些‘粗浅’的禅理，闻所未闻啊，绝对是其他经论中的要义。”
　　一大通感叹下来。
　　安元驹看陈玄的眼神就像是刘备看到关张二人...
　　好一会儿，安元驹道：“小友，今日受益匪浅，你为我开了一道大门啊。”
　　“这些都是钢铁上人跟我讲的...”陈玄见他眼神不对，赶紧道。
　　安元驹继续道：“起初，我曾承诺，若是你的经论高深，我还有重谢，而后你念出《钢铁经》，奥妙绝伦，这重谢必然要给你...容我想一想。”
　　陈玄心中一动，还有重谢...
　　突然，安元驹轻咦了一声。
　　“小友，你...的印堂颇有些异色。”
　　陈玄一愣，有些不明所以。
　　而安元驹则是一脸认真的盯着陈玄，口中慎重道：“我领悟了《青玄经》两成的禅理，自悟了一种窥测天机的卦法，这种卦法有违天机，所以反噬的厉害，我鲜少使用...”
　　“小友的面色看上去没问题，我总感觉小友似乎有应劫之事。要不要帮小友占上一卦？”
　　陈玄一怔...算卦？
　　这就是额外的重谢？
　　好你个安元驹，嘴上说的漂亮，手上却这么不舍的。
　　不过，他又是心中一动，想到最近一直在担心的事，口中道：“请帮我卦一下吧。”安元驹
　　安元驹闻言道：“放松。”
　　随即，他也是凝神静气，掐手运转那门青玄卦法...
　　陈玄看到他的脸色越来越凝重，眉头也越发的紧凑，心中生出一种不祥之感。
　　“如何？”
　　“暂时还算不出来...小友的卦象中所涉及之人的修为要高于我...这不应该啊。可我的卦象也不会错的...且让我再来试一下。”
　　安元驹狠皱眉头...似乎用上了毕生所学，也要算清楚此卦。
　　陈玄则是心中一惊...心中如惊涛骇浪。
　　比安元驹修为还高的只有两人，司马太平和宋乾。
　　那么卦象中要对自己不利的人绝对是宋乾...
　　原来，自己的担心是对的，宋乾真的在打算对自己下手。
　　这时，异变突生。
　　安元驹猛的睁眼，口中溢出了血丝。
　　他脸色突然大变，似乎遇到了一件极为不敢置信之事，思忖了一下才道：“小友，卦象是大凶...近期或许有人对你不利，至于是什么人...我且未算出，我建议你多加小心，速速回去，最好不要离程启天太远。”

第469章 一个面子
　　陈玄有些忧心忡忡的回了馆舍。
　　一位人王不会随便跟人开玩笑，从安元驹的说辞来看，宋乾绝对要对自己不利。
　　此时此刻，他已经在危险之中。
　　回到馆舍，仔细感受了一下那若有若无的气机探查，陈玄稍稍放了点心。
　　毕竟，程启天可是对他宝贝的紧...
　　一直在暗中保护着他...
　　而根据程启天的说法，由于他在炼器领域和念力领域的卓绝贡献...其他人王也不会坐视不管的。
　　这或许也是宋乾迟迟不动手的原因。
　　他也有顾忌。
　　但从卦象上来看，宋乾并没有放弃...
　　宋乾可是一位人王，还是人域第二高手，只有司马太平能压制他...也或许顾忌司马太平会出手阻拦，他才按捺下来。
　　可司马太平也不能一直盯着自己，万一他撕破脸皮，又或者他有办法避开司马太平的探查...
　　自己立刻将万劫不复...
　　何去何从？
　　陈玄大伤脑筋。
　　他之前从未遇到过这种级别的敌人...一位天王境八品的高手，气机可以在一瞬间探查整个太平城的所有人，也可以瞬间将一票人挪到亿万里之外...
　　更何况，每位人王都有自己独特的绝招，这个宋乾来自念力修炼为主的乾元洲，除了是天王境八品的大高手，还是一位七品念力师，七品，在念力界也是最巅峰的那几位之一了。
　　想到这，陈玄心头一惊。
　　宋乾是七品念力师，五品以上的念力师就能使用堪舆、神算、推衍类的念力技能，七品念力师的推衍术绝对炉火纯青已臻大成。
　　安元驹今日的指向性占卜，绝对会触动到宋乾。
　　莫非安元驹今日吐血便是两人隔空斗法的缘故？
　　既然宋乾已经知道安元驹在帮自己占卜...他定然能猜出自己已经知晓他会对自己不利...
　　瞬间，陈玄更不淡定了。
　　他强行让自己镇定下来，仔细的斟酌着手中的几张底牌。
　　已经再度满溢的大道游丝、安元驹的令牌、程启天的保护...以及另外一件东西。
　　想到这些，陈玄心中稍定。
　　他很想躲进小世界，但若是宋乾循着自己的气息找到留在这边的传送阵，直接将之毁掉...自己可真就再也回不来了。
　　这代价太大了。
　　若是现在传送回南瞻，虽然能暂时远离危险，但以宋乾的能耐，想偷偷进入南瞻抹杀自己易如反掌。
　　反倒不如留在这里，毕竟太平城可是人王汇聚，天王境的高手来了足足几十位...
　　而且，这件事必须要解决掉，总不能一直提心吊胆的活着。
　　只有千日做贼的，没有千日防贼的。
　　正当他伤脑筋的时候，小魔女来串门了。
　　自从两人化干戈为玉帛之后，小魔女没事就来串门，也不知道是何居心...
　　自从上次小魔女以超低价买走一件改良版的水云袍，陈玄吃了个大亏后，就对她稍微有些不客气了。
　　直到那一天，小魔女身着改良版水云袍站在陈玄面前。
　　好一位气质无限美好的绝代佳人。
　　那一瞬间，连定力十足的陈玄都在怀疑眼前的女孩是仙子下凡了。
　　作为一个身心健全的男儿，陈玄自然是...心中对小魔女最后的一丝芥蒂也消失无踪了。
　　“小魔女，随便坐。”
　　小魔女也不客气，但明亮的眸子中有着一种说不清的情愫，有点雾蒙蒙的。
　　但陈玄分明看到了一分审视的意味。
　　小魔女站在陈玄面前，好一顿东瞅西瞅，好像在寻找着什么。
　　直到陈玄露出不耐烦的神色。
　　小魔女才长吸一口气道：“陈玄，我实在搞不明白你是吃什么长大的？能创作出大道箴文...也就罢了。你还有禅修的超级天赋，搞了一篇《钢铁经》出来，现在外面都风传你是禅修一脉的第二位引路人，功德无限。”
　　陈玄无语笑道：“都是运气好，以前遇到过一个奇人传授了这本经论...今日在禅修峰会就背出来了。”
　　“...”
　　小魔女似乎一怔，摇头道：“你这话蒙别人还行，可骗不住我小魔女。”
　　“陈玄，这部经论绝对是你自己写的...你总是在背后偷偷钻研某个领域，然后就一鸣惊人，吓人一大跳......你这种恶作剧的心态要不得。”
　　陈玄一皱眉：“小魔女，承认别人运气好有这么难吗？”
　　“承认自己是个天才有这么难吗？”小魔女反呛道。
　　“得了...喝茶吧，正心情不好，陪我喝两杯。”陈玄拉着小魔女的手将她摁在茶桌边。
　　.
　　正当陈玄和小魔女品茗聊天的时候，禅修峰会上的事情已经传遍七大洲。
　　各洲大佬立刻召开紧急会议。
　　东郊，东胜洲馆舍核心区。
　　一个小型会议室内，周破仙和几位东胜洲大佬一脸郑重的看着坐在下首的几名光头禅修。
　　几名光头禅修都是一脸的激动和兴奋之色。
　　在他的记忆里，就在七八天前，也是在这个会议室，也是一样的场景，同样的议题。
　　只不过，参会的人员变了。
　　上次是念力师，这次是禅修。
　　念力师已经够偏门了，没想到这次禅修竟然也有大兴的时候。
　　但禅修几乎是西牛洲的专属，他们东胜洲的禅修少的可怜。
　　好在，还是有几位的...虽然实力不高，但已经是东胜洲最厉害的几位禅修了。
　　“所以，因为陈玄那小子搞出了第二部经论，这次...是禅修大兴的时候了？”
　　禅修们激动抢着答道：“就所包含的禅理来言，这部《钢铁经》比之前那部《青玄经》还要高明许多。”
　　“而且，多出一部经论，意义重大。我们禅修不只是大兴，而是要崛起了...这意味着，只要时间充足，禅修们实力可以提高一倍以上，而且，能够进入禅修之道的武者要会多出一倍以上...”
　　“所以，我建议，趁着这个机会，在东胜洲推广禅修之道，将之列为初级学府的选修课，让所有初级学府的孩子们都抽出几天的时间来参悟禅修...一旦有人能入门，便多了一种禅能的加持..未来实力提升会非常快。”
　　“除此之外，在中级学府也要设置禅修的必修课...还有各城市至少有一处禅修培训机构。”
　　“要知道，按照规矩，无论是《青玄经》，还是《钢铁经》，都是可以随意参悟的...这个便宜不占白不占。”
　　周破仙点头道：“看来，经历上次念力大兴的事情后，大家都有应对的经验了。还是按照之前对念力系的推广力度来进行吧。”
　　他笑道：“禅修可是一种捷径，而且听说那种禅能温和无比...任何人都能吸收，这样一来，很多资质很差的武者又多了一种选择。”
　　随即他瞧了一眼禅修们的光头，突然面色微变道：“大量推广禅修是没错，可若是这些人都剃了光头...似乎也不太好吧，按照规矩，一定要剃光头么？”
　　一名禅修笑道：“以前是必须的..据说可以增加对经论的领悟，以后不需要了。西牛王已经昭告天下，倡导禅修们不必非要剃光头。”
　　“这样更好。”周破仙点头微笑道。
　　.
　　同东胜洲一般...
　　其他大洲也都在讨论如何抓住这个禅修大兴的机遇。
　　开培训班，增设必修课，聘请禅修人才...
　　赤光洲众大佬更是决定将对禅修的重视度提高到与元力修炼同等。
　　赤光洲作为炼体者的大本营，对禅修们获得禅能加持身体强度的方式早就垂涎已久。
　　同样是增强身体强度，禅修们只需要念念经论，而炼体武者却是要从小泡药浴，长大后还要前往各种凶地磨练自己。
　　若是能将炼体和禅能加持结合起来，炼体者绝对会如虎添翼。
　　可惜，炼体者普遍脑袋不够灵光...所以赤光洲的禅修不多。
　　可这个禅修大兴，让他们看到了希望。
　　.
　　南瞻洲馆舍区。
　　程启天和张雄带着一票禅修开会，敲定了一系列扶持禅修事业的举措。
　　会议结束，两人闲聊着。
　　“实在没想到啊，这小子又搞出这么大件事出来...又一次给人域送福利了。”
　　张雄感叹道。
　　即便是他，也是有些羡慕陈玄。
　　他在陈玄这个年纪，虽然资质不错，但仍是默默无闻的样子，还是义兄程启天成了人王，他也占到了便宜，一路高歌猛进...
　　程启天打趣道：“张雄，陈玄是念力系道子，又是禅修引路人，现在你还会说他配不上你那宝贝干闺女么？”
　　张雄一怔...
　　随即皱眉道：“小魔女也是惊世之才...但陈玄简直就是个妖孽，谁敢跟他比？”
　　“哈哈哈...”
　　见张雄自打嘴巴，程启天顿觉好笑。
　　张雄道：“但我仍觉得两人不合适...”
　　程启天看了他一眼道：“我明白你的意思，陈玄现在被宋乾盯着...万一出事，哎，谁会希望自己的闺女守寡？”
　　随即他又道：“不过，也不必担心。陈玄在禅修系的贡献之大、地位之高，让安元驹十分欣赏，安元驹自然不会眼睁睁的看着禅修的引路人出事的。”
　　“他可是天王境七品的高手，比你我联手都要强上许多，有他在，陈玄又安全了几分。”
　　“是的大哥...但我们也不能松懈，诶...陈玄屋里怎么多了一人。”
　　张雄说道，他的气机在馆舍区扫过，定格在陈玄的馆舍，当时就愣住了。
　　程启天早就注意到了...他饶有兴趣的看向张雄。
　　张雄脸色一暗，怒道：“这混小子，我在这一刻不离的保护着他，他还把我的宝贝疙瘩给拐走了。”
　　看着小魔女大眼睛一闪一闪的望着陈玄，满眼的柔情蜜意...而陈玄也丝毫不扭捏，好整以暇的跟小魔女喝着茶...偶尔还与小魔女对视一下...
　　程启天无语道：“明明是你的宝贝疙瘩老往人家陈玄屋里跑。”
　　他打趣道：“看样子，某人的小棉袄漏风了...”
　　张雄恶狠狠道：“女大不中留啊。”
　　见程启天一脸看热闹的样子...张雄一脸的不爽道：“程启天...你别得意，只要陈玄能度过这一劫...就能成长为神龙一般的人物，小魔女跟他结合，也不亏。呵，到时候你别羡慕我。”
　　这下程启天被恶心到了：“王八蛋，为了利益，连干闺女都卖...”
　　.
　　中洲雾中山，洞天之内。
　　七王奖评委会看着新送上来的情报，一脸的无语。
　　“交流会马上就要结束了，颁奖就要开始了，禅修界突然搞出了这么个大动作...看来今年的禅修将有着落了。”
　　“嗯，让我看看这位禅修是谁？咦，陈玄...又是陈玄。”
　　众人都是一怔，连忙问道。
　　“这是第几个陈玄了？”
　　小李答道：“这是获得今年七王奖的第五个陈玄了吧....念力奖和战宠奖是南瞻学子陈玄，阵法榜是中洲阵法学员的客座老教授陈玄，改良版宝器炼制者是
　　一名来自南瞻洲炼器大师，也叫陈玄...是炼器奖的获得着。还有这位禅修...呃，他竟也是南瞻洲的...学子。”
　　此时，就算是再迟钝的人也知道有问题了。
　　每年所颁发的七王奖类目总共也就七八个，其中一大半都是同一个名字，绝对有问题。
　　一位老者不由得问道：“你们说，这五个陈玄会不会是同一个人？”
　　另一个老者一怔，满脸的震惊：“这怎么可能？术业有专攻，就算是超级天才，也不能同时在五个领域创造出超凡的成果。”
　　其他人也同意道：“往年历届的七王奖，也仅仅有几名获得两个类目的七王奖的...至于三个类目，七王奖历史上也只有一位...这个陈玄若是同一人，那就是获得五个类目，并且，还是同一年获得...这样的天才...可能存在吗？”
　　坐在最上首的一名老者想了下道：“为了避免造成乌龙，咱们还是仔细调查一下这几个陈玄的来历和，年龄、身份吧...”
　　“小李，你速速去办此事，务必在今晚之前搞定此事。”
　　“0点之前，七王奖就要出炉，准备好颁奖事宜.....明日，正式颁奖。”
　　.
　　乾元洲馆舍核心区域。
　　夜幕降临，宋乾面色冰冷的站在一座大殿之上，似乎在等人。
　　随着一股强大的气机接近，一个光头大眼中年出现在他眼前。
　　“安元驹，你何故对着我占卜？以致于我不小心误伤了你。”
　　“乾元王，大家都是聪明人，何必明知故问。我今日来...便是问你要一个面子。”

第470章 事发
　　两人气机深厚，强大的气机在天地间交锋着，貌似在分庭抗礼...眼神更是锋芒毕露。
　　宋乾眉头轻皱，“安元驹，你修为提升到天王境八品了？”
　　要知道天王境之后，特别是处于天王境后期的他们，每一次提升都是往新的武道层次更进一步，所以每提升一个小品阶都要付出巨大的努力...
　　往上挪一点点，动辄就是十年几十年的苦修，甚至，有一些巅峰武者进入天王境之后，修为再难寸进。
　　这安元驹之前只是天王境七品，排在他之后，而以后，就是和他同为天王境八品的修为，并列第二了。
　　安元驹微微点头：“这全赖陈玄之功，乾元王，可否给在下这个面子？”
　　作为对经论领悟力最强的人，《钢铁经》的问世，他无疑是最大受益者。
　　初级参悟《钢铁经》，安元驹感悟颇多，收获了丰厚的禅能，修为直升了一个小层次。
　　是以他对陈玄心存感激。
　　故而在占卜到宋乾要对陈玄不利后，他心中大惊，怕吓到陈玄，所以没有直接与陈玄明说，而是只身前来，想要帮陈玄摆平此事。
　　如今的他，面对实力相当的宋乾，颇有底气。
　　宋乾默然，只是眼神冰冷，不知道在心底筹划着什么。
　　安元驹也不着急，静待他的答复。
　　两人都是人域巅峰武者，又都是一洲之王的大人物，随便跺一跺脚人域都要抖上一抖。
　　这种层次的人物，说话做事都会产生巨大的影响力...对人域来说，牵一发而动全身。
　　他们一旦决定做什么事，那必然是不会随便逆转的。
　　安元驹前来，已经是摆明了自己的态度。
　　若是宋乾不给他这个面子，这意味着他将交恶一位同等实力的巅峰高手，一位掌控一洲的人王。
　　...
　　但也仅仅是片刻功夫。
　　宋乾便冷冷道：“安元驹，莫说是你，就算是司马太平亲至，也要不走这个面子。”
　　安元驹一怔。
　　他才刚到中洲，对这边的事情所知甚少，占卜到宋乾要对陈玄不利后...他有些疑惑，但也只是以为是陈玄不小心得罪了宋乾，惹得宋乾起了杀心。
　　以自己的身份和名望，过来说一句，宋乾只要不傻，就会给自己这个面子。
　　他完全没料到宋乾会这么直接了当的拒绝自己。
　　想到这，他疑惑道：“乾元王，陈玄是禅修界的引路人，名声响遍全人域，又是一位绝世小天骄，是人域的未来...何不高抬贵手？”
　　宋乾淡淡道：“是啊...”
　　“谁知道他会在短短一个交流会搞出这么大的名堂出来...”
　　“早知如此，我断然不会任他活到今天。”
　　此刻的他，有些后悔昨日听了那名手下的意见，让陈玄多活一天了。
　　仅仅一天的时间，陈玄就成了禅修的引路人。
　　还有什么是他做不到的？
　　陈玄在疯狂的证明着自己对全人类的价值，而他的声望和价值每次暴增，自己将面对的压力就愈大一分。
　　现在废掉陈玄，他将面临念力界和禅修界的双重敌视...
　　得罪了南瞻洲，现在更是要得罪西牛洲...
　　虽然以他的身份完全不惧，但以后的处境难免要艰难了许多。
　　但陈玄崛起的速度如此之快，甚至让他都产生了一丝担心...
　　这就更留他不得。
　　宋乾和南瞻陈家早就是不死不休的局面了。
　　无论是为了报复之前陈家老祖对他的虐待，还是为了避免未来陈家天骄的报复，他都要将南瞻陈家的好苗子全毁掉。
　　这个陈玄，绝对不能留。
　　若是放任他...怕是再过个七八十年，陈玄的实力就能赶上自己...时候反倒要骑到自己头上来了。
　　到那时，我为鱼肉，人为刀俎。
　　安元驹呼得一愣：“你如此仇视他，莫非有什么缘故？陈玄...莫非是南瞻陈家后人？”
　　他惊讶的瞪大了眼睛。
　　“天哪......难怪陈玄会成为念力系道子和禅宗引路人，又制霸几大榜单，天底下怎么可能有这种惊世之才...原来他是陈家老祖的后人...我懂了。”
　　“陈家老祖那个老疯子的试验成功了...集天地气运于一身...陈玄便是他的试验品。”
　　“原来如此，难怪钢铁上人只有他能遇到...难怪他能做出大道箴文，他是乘着气运降生的啊。”
　　宋乾一怔，怒道：“狗屁不通...”
　　“陈玄明明是脱离了陈家的一个废柴陈天真的废柴孩子，这个陈天真一口气生了五个废柴儿子，还抱养了一个废柴女儿。一家子废柴，你跟我说他是陈家老疯子的试验品？气运加身？”
　　“陈老疯子的试验品另有其人，一直被他带在身边接受最高规格的培养。”
　　安元驹微微皱眉：“你对陈玄家庭的调查倒是挺仔细的，原来是废柴...那陈玄这么厉害又是怎么回事？”
　　宋乾深吸一口气道：“他是真的惊世之才...”
　　“若是他是陈家之人，我早就抢他回来做亲传弟子了...可惜，我留他不得。”
　　随即他冷视安元驹。
　　“话已至此，请回吧。”
　　安元驹还想再努力一下：“若是能化干戈为玉帛...我可以做个和事佬。”
　　宋乾冷笑：“安元驹，你搞错了一件事，无论陈玄再怎么天才，从他一踏上中洲，我就没有放过他的打算。”
　　“化干戈为玉帛？他也配？”
　　“就因为是陈家后人这一点，他死一万次都难泄我心头之恨。”
　　安元驹也脸色冷淡：“宋乾，陈玄我是保定了。他是禅修的引路人，在禅修一脉中身份尊重无比，你若是敢动他，那便是与几十亿禅修武者为敌...”
　　宋乾冷笑：“禅修...安元驹，你莫要吓唬我，另外，你才刚踏入天王境八品...你断然不是我的对手。”
　　“请回吧。”
　　安元驹脸色一暗。
　　现在的他境界还不稳，而宋乾早在几十年前就踏入天王境八品了...他自然不是宋乾的对手。
　　所以，若是宋乾铁了心的要杀陈玄，他是挡不住的。
　　“宋乾，有我安元驹在，你别想动陈玄一个小手指头。”
　　说完，安元驹便消失了踪影。
　　宋乾冷视着远去的安元驹气机，心中怒意更盛。
　　“陈玄，遮天大阵一开，谁也护不住你。”
　　.
　　馆舍中正和小龙女喝茶的陈玄心生警兆，朝着远方看了看。
　　似乎感应到了什么，他的道心也颤动起来。
　　道心一醒...和在龙岛的小龙女的无敌道心自动连线。
　　“心生警兆，最近自己可能有危险？怎么提醒小魔女时间不早了让她赶紧走？无语...洗个澡都能突然连线。”
　　正在水晶浴缸中数着玫瑰花瓣的小龙女心中一动，听到了陈玄的心声。
　　“小龙女又偷听我心声？她在泡澡？”
　　陈玄也是一怔。
　　“我...不是故意的，是道心自动连接...”
　　道心之间的连接瞬间被小龙女掐断。
　　陈玄皱皱眉，给小魔女倒的满满的一杯茶：“小魔女，喝茶喝茶。”
　　小魔女脸一红，起身道：“时间不早了，我该回去了。”
　　小龙女则是又羞又怒。
　　她对陈玄没有半点好感。
　　但她的道心却是没羞没臊...陈玄的道心才有一点动静，自己的道心就主动打过去了。
　　这到底是个什么玩意?
　　重塑后的道心怎会这样？
　　她不得不怀疑，自己外公帮自己重塑道心的时候，是不是哪个步骤搞错了？
　　还是说被当做引子的那一丝碎裂道心被打败后产生了异变？
　　总之，现在这个道心，太折磨人了。
　　就在刚才，陈玄得知自己在洗澡的时候，脑中竟然自然而然的闪现出一副...极其羞于出口的画面。
　　更可气的是，那一闪即逝的画面中，躺在浴缸中的女子脸蛋明明是自己...但那副美好的身材却是一个娇小女生的...那身材完美无瑕，通体覆盖着皎洁月光...
　　这陈玄见过自己的模样，但那具身体就不知道是哪个了。
　　小龙女那个气啊。
　　“这个陈玄，看上去一副正人君子的模样，竟然这么会玩...”
　　这道心也是真够气人的，早知道会这样，死活也不让外公重塑了。
　　.
　　翌日。
　　从早上开始，陈玄越发的心神不宁。
　　不仅如此，其他一些对天机有些敏感的人也都察觉到了异常。
　　司马太平静静的坐在蒲团之上，心中有些怪异。
　　“天机有些许晦暗...似乎隐隐预示着什么。”
　　他的意念化作千条万股，覆盖了整座太平城，一番探查之后，并没有发现什么异常情况。
　　“或许，会有什么大事发生，只是此时还未发生，但天机已有预示...”
　　“无论如何，今日要慎重一些，紧盯各处了。”
　　想着，司马太平停下修炼，而是拿起一本书，静静看了起来。
　　他的千万道意念在太平城上空延展开来。
　　他一动，其他顶级武者立刻感受到了。
　　众人的意念在太平城上空交汇...
　　“太平王为何突然有些紧张，对太平城的探查突然密集起来？”
　　“此举定有深意，或许今日有事发生，大家都注意一下，以防不测。”
　　太平城核心区域，念力师协会总部。
　　来自七洲的大念力师们济济一堂。
　　交流会结束后，面临着‘气运之争’的重大行动，他们连日来都聚集在这里，一起推衍即将到来的‘气运之争’，气运界之内总的争夺趋势，人族天骄能斩获多少气运。
　　可今日，众人纷纷皱眉。
　　“大推衍术显示，今日天机不明，推衍结果跳跃太大，不宜推衍未来。”
　　“这意味着，与气运之争的人物或事件将在今天出现分支的后续进程...结果未知，无法准确推测。”
　　“我们不可逆天而行，散会，明日继续。”
　　程启天和张雄严阵以待。
　　他们讨论一番，从诸多表现来看，今日真的有可能有大事发生。
　　若是其他的事，他们倒也不用很上心，但最近他们一直在护着陈玄，而今日又是交流会结束的第一天，接下来陈玄很快就要去气运界。
　　若宋乾相对陈玄动手，最近几天应该是最适当的机会。
　　“大哥，你放心...我们就算挡不住宋乾，但爆发全力阻拦一下，事情闹大了，太平王和其他大佬瞬息就能赶到...到时候，宋乾也是没辙。”
　　“这样当然好，只要宋乾这次不成功，事情敞开了，以后他就更不好动手了。”
　　“只是....我担心的是，在司马太平的眼皮底下他若是真敢动手，或许会有什么依仗或者秘术。”
　　程启天担心道。
　　“呵呵...大哥瞎操心，这么多大佬都在这里，太平城几乎一丝秘密也无，他宋乾难不成还能瞒天过海？他有那个本事？”
　　张雄不以为意的呵呵笑道。
　　“但愿如此吧。”程启天点头道。
　　.
　　下午两点钟。
　　陈玄心中有生出警兆，一种想要逃离此地的感觉萌生出来，这种感觉愈加强烈。
　　道心剧烈颤动着。
　　连小龙女也遭了殃。
　　道心被她挂断后...反复再度重连，似乎自己的道心很关心陈玄的道心。
　　“陈玄你是什么情况？为何会感觉到危险...”
　　见状，小龙女终于忍不住在心中发问道。
　　“我也...说不清。”
　　陈玄在心中回复道。
　　“道心我控制不了，你总是这样跟我连线也不是办法，你若是感觉有危险，不如来龙岛暂避...”
　　小龙女建议道。
　　“不去...这种危险去哪里都躲不掉。”陈玄回道。
　　小龙女还想再说点什么，突然感觉道心那边突然没了声息。
　　小龙女的道心疯狂跳动起来，好似预感到了什么，她一怔...陈玄向来很绅士，总是不首先挂线。
　　突然没了声息，道心也断了连接，或许他已经陷入了危机？
　　想到这，小龙女头一次主动连线。
　　打不通！
　　小龙女心中大急...
　　虽然她有点讨厌陈玄，但陈玄可是人域两大武道体系的道子和引路人，绝对损失不得。
　　她凝起心神，继续连线...
　　与此同时，几名一直将意念放在陈玄周边的几名大佬脸色猛的大变。
　　司马太平、程启天、张雄、周破仙、安元驹同时感觉到陈玄消失了。
　　而他们探视陈玄的那一抹意念也被切断了一般。
　　司马太平猛的升空，海量的神识意念朝着四方涌出，随即，他的脸色又是一变。
　　“不好，宋乾也没了踪影...陈玄和宋乾同时失踪，绝对是宋乾在搞鬼。”
　　“宋乾的修为远不如我，他如何能做到屏蔽我的神识？”
　　“更远处也没有陈玄的气息...这不是带走了，或许他们就在不远处，宋乾绝对是使用了隔绝神识探测的厉害灵器。”
　　司马太平瞬间就猜到了事情的来龙去脉。
　　随即他出现在了念力师协会总部：“快，诸位，用大推衍术，推测陈玄的下落，现在只有你们能救陈玄。”
　　“道子出事了？宋乾狗贼。”
　　几名大念力师大叫一声，立刻联手展开大推衍术。
　　片刻后，他们眼中一暗，“不好，连天机都给屏蔽了...我们推测不出任何结果。”
　　与此同时，周破仙、安元驹等人也赶了过来。
　　众人的神识意念在太平上空甚至整个太平洲，无垠海上疯狂搜寻着。

第471章 狼狈
　　云海之上，未知地点。
　　陈玄看着眼前的赤发中年，微微一惊。
　　一愣神的功夫，他就出现在这里，眼前多了一位脸上笑眯眯但眼神狠辣的的赤发中年...
　　他瞬间就明白过来了。
　　此人的身份只有一个，那便是未曾谋面，但一直想要对自己不利的乾元洲之王，宋乾。
　　陈玄此刻只感觉四周皆茫茫的云海，他根本不知道自己身处何地。
　　但即便知道了也没用。
　　一位天王境高手，想捏死他就想是捏死一只蚂蚁，跑是绝对跑不掉的。
　　奇怪的是，宋乾并没有散发出任何的强大气机，更没有与人王为敌的那种强烈的威压。
　　但，巨大的恐惧感仍如泰山压顶一般笼罩在陈玄心头。
　　宋乾要杀他...不用万分之一秒。
　　他强压住心头的恐惧感，与宋乾对视。
　　他心中暗暗思忖着，虽然不知道宋乾是怎么瞒天过海把自己带走的，但宋乾没有露出气机，可能是为了尽量避免泄露行踪，毕竟程启天等巅峰高手一直在盯着自己。
　　而传闻一向冷冰的乾元王竟然会露出笑容...
　　“身处危境...不慌不忙，还能调动心神快速思索破局方法，心性、胆识都是上等。”
　　宋乾竟赞了一句。
　　而陈玄暗暗催动安元驹给他的传信令牌...无法激活，根本就没有反应。
　　“呵呵，不要做无用功了。”
　　宋乾笑道，眼神中有狠厉之色，但他始终笑眯眯的，好似心情不错。
　　“我这遮天大阵，可遮蔽你和我周身的一切神识探查，推衍，占卜...”
　　“除非修为超越天王境生灵的本命之物...没有谁能突破此遮天大阵。”
　　“所以，你是绝对难逃此劫。”
　　“我当然可以在一瞬间就碾死你，但我不打算这么急。”
　　“我几十年上百年没有像现在这么开心了...”
　　“你就像是一条陷在网中小鱼，就这样看着你，我都觉得异常兴奋。”
　　宋乾一改往日的冷酷，变得絮絮叨叨。
　　“所以，不妨聊一会儿。”
　　“首先我问你，在你即将被碾碎的这一刻，你有没有后悔出生在南瞻陈家？”
　　陈玄眼神一凝，开口道。
　　“宋乾，不管你信不信，我清水陈家早就脱离了南瞻陈家，我陈玄对南瞻陈家更无一丝感情。”
　　“怎么？想求饶？”宋乾一脸莫名意味，心中舒坦。
　　他最期待的就是，陈家老祖的后代跟自己下跪求情的情景。
　　“求饶？你也配？”陈玄冷笑。
　　“我只想告诉你，冤有头债有主...你以为你是在报复陈家老祖，那就大错特错了，我与陈家老祖并无任何关系。但你却惹到了一个本不该惹到的人。”
　　宋乾一怔，他没想到此子在这个时候了都还要口嗨...
　　陈玄的硬气，让他心中大为不爽，脸上的笑容逐渐变淡。
　　“你不害怕？”
　　“你动不了我。”陈玄仍是冷笑。
　　“放肆。”宋乾周身气势猛增。“都这个时候了，你还冥顽不灵。”
　　他刚才的好心情荡然无存，恨不得立刻碾死陈玄。
　　但遮天大阵的效果至少能持续几分钟，他不用太着急，何况，他还有几个问题没问。
　　换句话说，他还没享受够。
　　现在杀了陈玄，就像是生吞火龙果。
　　囫囵吞咽，哪有细嚼慢咽来的舒服。
　　“陈玄...我再问你一个问题。”
　　“我给你两个选择，其一，身死道消。”
　　“其二，我会剥夺你的修为，打碎你的经脉，毁掉你的道基；然后，再将你所有有关修炼的记忆全部抹除，让你终生无法踏入武道半步...一辈子只能做一个手无缚鸡之力的凡人...”
　　“你，打算选哪一个？”
　　说完，他满眼期待的看向陈玄。
　　让他没想到的是，陈玄只是冷冷一笑：“宋乾...你还真仁慈。”
　　“我也给你两个选择，其一，跪下求饶，我可以念在你之前护佑人族的份上不与你计较，但需你以后常驻万族战场，立功赎罪。”
　　“其二，继续走你的不归路，直到被我戮首。”
　　听完陈玄的话，宋乾眼中杀机猛现。
　　他胸中怒火滔天，恨不得当场将陈玄切成十万八千片。
　　“哈哈哈哈，黄口小儿，竟狂妄至此...陈家老祖，你若是在此，当抚掌大笑，你后聚有人啊...你可知道，你的后辈比当年的你更疯狂...”
　　“陈玄，或许，是你明知必死，故而想临死前捞回一局。”
　　“但你或许想不到，我可以给你两个选择，也可以给你一万个其他更残忍的死法...”
　　“我只是想在你死前开心一下，你却反复激怒我...你这种行为，后果极严重。”
　　“我决定让你尝一下万蚁噬心的感觉...”
　　正在陈玄和宋乾拉扯的时候。
　　小龙女在不懈的尝试下，道心终于联系上了陈玄的道心。
　　她稍一接触，立刻脸色大变。
　　陈玄真的是被宋乾掠走了，而且，宋乾正准备废掉他。
　　面对宋乾这种巅峰高手的威胁，陈玄却在想以后如何报复他...
　　你疯了不成？
　　你要死了，年轻人，你知道吗？
　　陈玄也是心中一动。
　　“小龙女...你连上我了，太好了，快找人来救我。”
　　小龙女忍不住撇嘴。
　　“还以为你自己有办法，最后还得别人来救...我马上通知。”
　　心中这般想着，小龙女手上不慢，她知道每拖延半秒，陈玄存活的机会就少一点。
　　而且，就算是司马太平亲至，宋乾也能在他赶到的瞬间击杀陈玄。
　　这小子，心怎么这么大呢？
　　小龙女直接激活司马太平的传音令牌...“外公，我知道陈玄在哪里。”
　　她稍微一感应，继续道：“宋乾用了遮天大阵，此刻他们正在太平城正西方的无垠海上空，距离太平城有三十二万里左右...由于遮蔽了天机，到了需要仔细搜索。”
　　她的道心能感应到陈玄道心的方位，但由于遮蔽天机，她也只能给出大概位置。
　　仍在中洲的司马太平脸色一怔，他顾不得询问小龙女是如何得知陈玄方位的，大量神识朝着那个方向涌过去，但无丝毫发现。
　　遮天大阵果然不凡，或许只有亲身到了那个位置的附近，仔细探查，才能找到。
　　想到这，他当即喊道：“诸位，太平城正西方三十二万里...宋乾开了遮天大阵，随我来。”
　　众人一愣，随即紧跟其上，飞速朝着西方赶去。
　　.
　　云海之上。
　　宋乾冷视着陈玄。
　　愿望就要得偿，但心情却被陈玄的搞的一团糟。
　　“竖子，既然你这般嘴硬，那我便将你废掉，好让你多活几年...悔恨度日。”
　　“好教你尝尝张狂的代价。”
　　正准备动手，突然，他脸色一变，只感觉到太平城方向，几道强大的气机朝着这个方向飞速移动着。
　　他瞬间暴怒：“竖子，你是如何通知太平王等人的？”
　　“我还是低估了你的小手段...”
　　“但，就算他们现在能赶过来，你就能躲得掉么？”
　　“搜魂掌...”
　　一只遮天大手朝着陈玄笼罩而去。
　　眼见太平王等人就要赶来，宋乾已经顾不得再慢慢折磨陈玄，他必须要是十几秒内结束掉陈玄。
　　不过，以他的实力...想要收拾陈玄，根本就不需要十几秒，万分之一秒足矣。
　　一道搜魂掌直接打向陈玄，搜魂掌是一门极为高级的阴狠法术，可以将武者的神识意念绞碎...
　　天王境武者施展出来，威力更强。
　　宋乾要做的是将陈玄的武道修为、和修炼相关记忆全部打碎，但为他留下了一丝记忆，好让他在日后能记起是谁造就了他后来的一切...让他悔恨终生。
　　陈玄眼神一凝，他迈开步子如离弦之箭一般冲向后方。
　　“哈哈哈，想跑？使劲跑，你一个小小的蜕凡境武者，能跑得过天王境？”
　　身后宋乾仿佛看马戏一般心情大好，踱步跟上。
　　那种失而复得的报复感让他倍感兴奋。
　　不过，美中不足的是，时间太紧张了，这让他没多少兴致玩耍...眼看差不多了，他突然一步迈出，身形就出现在陈玄头顶，搜魂掌直拍而下。
　　陈玄瞬间感觉亡魂大冒...
　　他直接调动念海中的大道游丝，加持于速度之上，两腿大步迈开...嗖，一转眼的功夫他已出现在千里之外...
　　身后的搜魂掌直接落空，击打在云海之上...绞碎了一片云海。
　　此刻距离此地仍有十多万里，正在快速冲来的太平王等人眼神一凝。
　　“那片云海被打碎了，去那个方向，宋乾在那里。”
　　随即他的神识展开，化作无数束，朝着云海的方向涌去。
　　神识中带着一股清晰的意念：“乾元王，手下留人。”
　　宋乾瞬间感知到这股意念...他脸色更是冰冷。
　　看着突然溜之大吉的陈玄，宋乾一声冷笑...陈玄突然爆发出堪比天王境初期的速度着实让他有些惊讶，但仅此而已了。
　　即便是陈玄保持这种速度，追上他也不过是一步的事。
　　他再次迈了一步，再度出现在陈玄头顶。而此时，陈玄已经在两秒内跑出了上万里。
　　大道游丝消耗殆尽...
　　而宋乾再度逼近。
　　“继续跑啊...你还有十秒的时间，太平王便能赶到...若是能撑过这十秒，便能存活。”
　　宋乾站在上空盯着陈玄，“可惜，你连一秒都撑不过了。”
　　宋乾战斗经验丰富，自然不会耗到最后。
　　他直接伸手，一掌拍下。
　　这一掌携着天王境修为，看似慢悠悠的，但已锁定陈玄，陈玄绝难躲过。
　　一道惊天的掌印自天而降...
　　远处的太平王见状，心中大急，速度更快。
　　“不好，宋乾出手了，这一掌即便是我都无法躲过...”吊在后面的程启天脸如死灰。
　　“我们终究还是来晚了...”
　　“宋乾，你击杀我南瞻天骄，我张雄此生与你势不两立。”
　　张雄以神识大喊道，希望能震慑住宋乾。
　　“乾元王，住手，切莫自误。”太平王也急道。
　　“杀我禅修引路人，便是与我西牛洲和无数禅修为敌，宋乾，你想清楚了。”安元驹也以神识喊道。
　　宋乾对他们的话充耳不闻，手掌直接落下。
　　陈玄才短短半个月内就获得了这么大的声望，几洲人王都护着他，他若不死，假以时日，死得就是自己了。
　　今天，陈玄必死。
　　“谁跟你说我撑不过十秒的...你可认识此物？”
　　陈玄不闪不避，冷声说道。
　　他的手中捏着一枚烙印着无数七彩铭文的龟甲。
　　事已至此，这张底牌他不得不用了...这可是一位大妖的本命之物，代表着一个分量很重的人情。
　　宋乾不好糊弄，摆明了要在第一时间袭杀他...而人王们距离太远，无暇阻止宋乾。
　　也只有以手中的龟甲，这枚本命之物来召唤它的主人来帮忙了。
　　否则，自己难逃一死。
　　宋乾见状，眼神一凝。
　　“谁来都没用，你必死。”
　　他用尽全身修为，大掌拍下。
　　这一掌携着天地之威，轰然落下，莫说陈玄，连下方无垠海中方圆数万里的荒兽也留不下半只。
　　而此刻，陈玄已激活龟甲。
　　嗷...
　　一声巨吼，响彻在无垠海数百万里的上空。
　　那头身长数十万里的无足老龟出现在宋乾面前。
　　砰...宋乾一掌击在老龟背上。
　　这一击，没有激起一丝涟漪。
　　“外来大妖，无足老龟？”
　　看清楚眼前的事物，宋乾面色大变，转身就跑。
　　若是其他的无垠海大妖，他即便是敌不过，也能从容而退。
　　但这头大妖乃是其他世界流浪过来的物种，实力无匹...传说在到处游荡，偶尔欺凌其他大妖...实力强横无人能敌。
　　陈玄竟然能唤出此等大妖...
　　难怪他一直都是有所依仗的样子。
　　宋乾心中发堵。
　　他万万没想到，事情的结果竟然是自己落荒而逃。
　　这简直是奇耻大辱。
　　但他完全不是老龟的对手，直面老龟，只有被重创的下场。
　　至于，杀陈玄...当老龟出现的那一刻，已是万万不能了。
　　老龟嗡声道：“浑人，你敢欺负我小兄弟？”
　　话音未落，一道小水弹自口中喷出，直中已跑出万里的宋乾。
　　扑通，宋乾被打翻了几十个跟头，这才爬起来，嘴角溢出鲜血。
　　此时，冲过来的太平王众人也都是赶来，恰好与宋乾汇合。
　　他们都被眼前的场景惊呆了...
　　他们大老远的赶来救援，各种担心。
　　结果陈玄不但没出事，还召唤出了无足老龟这等大杀器，直接将宋乾打个落花流水。
　　也亏得宋乾跑的快，不但有他好受的，他根本就不是老龟的对手。
　　作为一洲之王，他显得十分狼狈。
　　这种反转，实在是太让人意想不到了。
　　一时间，众人都是面露震惊之色，看着眼前的陈玄和老龟，再看看宋乾...不知他该如何收场。

第472章 我满意么
　　老龟再次喷出一个小水弹。
　　这水弹看似平平无奇，却蕴含无敌伟力，一个水弹就将宋乾打的口吐鲜血。
　　宋乾脸色一变，慌张后退。
　　司马太平眼神一凝。
　　“前辈，请留手。”
　　说话间，他双掌前推，才堪堪将这枚水弹化解。
　　宋乾虽然想要袭杀陈玄，让他们很是不喜。
　　但他毕竟是一洲之王，人族有数的高手之一...若是损失在老龟手中，也很让人遗憾。
　　而老龟虽是陈玄的帮手，但毕竟是一只大妖。
　　权衡之下，太平王便出手帮宋乾挡住此击。
　　“呵呵...你能挡住我的一击，没想到碎星海这种鸟不拉屎的旮旯之地也能出现破凡境...不错不错。”
　　老龟瓮声说道。
　　众人一怔，暗自思忖老龟话语中的含义。
　　这老龟来自其他世界...自然见识广博，听它的口吻，天王境之上竟然还有其他境界，而司马太平也已经突破到了新境界。
　　“原来...天王境之上，是为破凡境...”
　　司马太平作为人域武道的开拓者，也不知道自己费劲千辛万苦所达到的新境界如何定义。
　　破凡...
　　破凡...
　　这是什么意思呢？
　　只是老龟明显不愿多费口舌，而是看向陈玄。
　　“小兄弟，看来你是安全了，龟甲我收走了，有缘再见吧。”
　　“多谢老龟前辈出手相救，晚辈感激不尽。”
　　陈玄刚表达协议，老龟便没了踪影。
　　“这位老龟前辈...实力深不可测。”太平王朝着老龟消失的方向一拱手，感叹道。
　　见老龟消失，程启天、张雄、安元驹等人立刻上前，团团将陈玄护住，随即对宋乾怒目而视。
　　“宋乾，你私下设了遮蔽天机的大阵，瞒着众人，妄图谋害人域最强天骄，今日，必须要给我们和陈玄一个交待。”
　　程启天开口道。
　　“乾元王，你这事做的过了。”太平王也表达态度。
　　“我等位高权重，一举一动都有无数人看着，无论做什么都要注意影响。即便你于南瞻陈家有私怨，但陈玄毕竟是念力系和禅修一脉的重要人物...你这般做法，不怕犯众怒么？”
　　宋乾恶狠狠的盯了陈玄一眼，重新恢复那种冰冷的姿态。
　　他是一洲之王...即便是太平王在此，也不会把他怎么样，至于程启天之流，可以直接忽略。
　　作为人域第二高手，对一个小天骄下手....即便失败了，又能有什么风险呢？
　　但当他感受到不少强大的气机朝着此地快速飞来...脸色还是稍微变了变。
　　几十名天王境高手几乎全赶来了。
　　这些人竟然对这件事这么上心...
　　仅仅是猎杀一个陈玄，竟然惊动了这么多人？
　　宋乾心中恨意滔天...费尽心思摆下遮天大阵，本以为万无一失的虐杀，竟然失败了。
　　眼下，还要收拾残局。
　　“...”
　　沉默片刻，宋乾冷冷开口道：“太平王，你这般姿态，是要帮陈玄主持公道？我问你，当年陈家老祖对我那般虐待...你可曾帮我主持过公道？”
　　司马太平一怔...
　　心说，那个年代，你宋乾只是一个青年俊杰，而我的修为也不算太高...谁敢惹那陈老疯子。
　　程启天冷声道：“宋乾，陈家老祖如何对待你，你可以去找陈家老祖讨回来，为何要对陈玄下手。”
　　“陈玄，早已脱离南瞻陈家，跟陈家老祖没有任何关系。”
　　“即便是有关系，你这般虐杀陈家老祖的后人...就不怕他哪天突然回来找你麻烦么？”
　　当程启天说起陈家老祖的时候，众人分明能感觉到宋乾眼中一闪而逝的惊恐...
　　可见当年，陈家老祖对他的虐待是何等的入心...
　　“打不过老的，就找小的麻烦，这不是欺软怕硬么？”张雄嗤笑道。
　　“张雄，你若不服，尽管跟我打一场。”宋乾瞥了他一眼。
　　张雄只是冷哼一声。
　　他自然不是宋乾的对手，当然不会傻乎乎的跟他打。
　　但输人不输阵，他还是哼了一声，以表示不屑。
　　“我来跟你打一场。”安元驹上前一步。
　　他早看宋乾不顺眼了，加之他刚晋升天王境八品，而宋乾刚被老龟揍过战斗力下降...
　　“西牛王，不要乱来...人王之间已经几十年没有发生过战斗了。须记得...人族要团结，异族、妖兽才是我们的敌人。”
　　才一会儿的功夫，高手们就已经就位。
　　众人的神识纵横交错，瞬间就搞明白发生了什么。
　　一时间，众人看向当事人的陈玄和宋乾，一脸的莫名震惊。
　　一代人王宋乾果然对陈玄下手了，而且为了万无一失还开了遮天大阵，此人还真的是心狠手辣，本来这是板上钉钉的事...离奇的是，宋乾竟然没成功。
　　不但没成功，还被陈玄召唤来的大妖给打伤了。
　　虽然只是轻伤，但这无疑相当于是陈玄给了他一个响亮的耳光。
　　宋乾...越活越回去了。
　　众人都是天王境高手，同属巅峰武者，比宋乾差不太多...一时间，各种鄙视的眼神看向宋乾。
　　而陈玄，则是勾起了他们浓浓的好奇心。
　　围观者越多，宋乾心中越是愤恨。
　　这一次杀不了陈玄，事情还败露了...那么以后就更没机会了。
　　一位禅修武者开口道：“诸位，虽然宋乾此次未能成功，但他若是杀心不放，日后再寻到机会呢？”
　　“陈玄在他面前始终没有自保之力...若是我们一个疏忽，陈玄这等人族瑰宝级天骄被他杀了...该如何是好？”
　　“我等希望乾元王能在这里做个保证...以后不准再找陈玄的麻烦。”
　　众人议论纷纷。
　　“保证不算数，最好发下天道大誓...否则，以他对陈家老祖的愤恨，指不定干出点什么呢。”
　　“对，天道大誓。”
　　闻言，宋乾深吸一口气...怒道：“放肆...”
　　一声怒喝，如震雷响。
　　“一个小杂碎，也配让我宋乾发天道大誓？”
　　“我宋乾也是有头有脸的人物，既然一次不成功，自然无颜再做此事。”
　　“你们几个禅修再挑头找茬，休怪我宋乾不客气。”
　　见宋乾发怒，议论他的声音小了些，也没人再敢体天道大誓。
　　太平王开口道：“乾元王，诸位的意思你也明白。宋乾，你既向大家保证，不再找陈玄的麻烦...那便最好。刚才你做保证的场景我已经录入留影石...以此为鉴。”
　　宋乾冷哼一声，但没有再说什么，只是生硬的点了点头。
　　在他看来，亲自动手杀陈玄之事，算是彻底没戏了。
　　不过...很多事情是不需要自己亲自动手的...
　　见事情差不多了解，太平王点头道：“事情解决，这就散去吧...交流会结束，‘气运之争’即将开始，大家少不得还要多加操劳...”
　　众人看了半场热闹，发现息事宁人，虽然结果还算满意，但总觉得有些没尽兴。
　　但作为巅峰武者，轻易没有热闹可看...值得他们关注的事，向来都是大事，会引起大波动，自然是多一事不如少一事。
　　所以，众人都打算自觉散去。
　　正自此时，一个声音响起：“诸位...”
　　众人都是一怔，这才发现是陈玄在说话。
　　只听陈玄竖眉道：“你们交涉出了结果，就没有人问一句，苦主满意么？”
　　众人都是一愣。
　　这小子刚刚死里逃生，如今众人帮他摆平宋乾，他竟然还不满意，在收尾的时候跳出来发言。
　　听他的话音，明显对结果不满意。
　　你一个小武者...不满意又如何，难不成能和一洲之王的宋乾平起平坐，要求同等待遇？
　　程启天小声劝慰道：“陈玄，在场的都是巅峰武者，不要失了礼数...有事回去再说。”
　　“我与宋乾的事还没完...”陈玄回道。
　　太平王凝眉问道：“陈玄，你还有什么话要说？”
　　宋乾怒道：“竖子，这里有你说话的份？”
　　陈玄瞥了他一眼，淡然道：“宋乾，你可还记得刚才与我的对话？”
　　闻言，众人都是好奇他们两人说过什么，侧耳过来。
　　“你刚才说，给我两个选择选择，其一，被屠。其二，剥夺我的修为，打碎我的经脉，毁掉我的道基；然后，再将我所有有关修炼的记忆全部抹除，让我终生无法踏入武道半步...一辈子只能做一个手无缚鸡之力的凡人...”
　　听到陈玄的复述，众人都是眼神冰冷。
　　宋乾此人真是狠毒，杀人都不给个痛快，还要把一个天骄武者变成废人，让他自责一生。
　　且不说陈玄变成废人，就像是从山巅降落泥洼...会有多么的痛苦。
　　直说陈玄只能做出大道箴文和讲述禅修经论...对人域便是无价之宝。
　　而宋乾，为了一己私欲，竟置人族福祉于不顾。
　　“宋乾，你位面太过分了点。”张雄冷冷道。
　　“宋乾，你当真如此，念力系武者都会视你为生死大敌。”
　　宋乾目中怒火熊熊燃烧...恨不得将陈玄碎尸万段。
　　陈玄继续道：“可惜，你给的两个选择，我都不会选...结果也是如此。”
　　“但...我同样给你了两个选择，你可还记得？”
　　众人都是一脸惊奇。
　　陈玄竟然也给宋乾两个选择...这怎么可能。
　　难不成在刚才，陈玄被宋乾掳走，在必死的局面，陈玄还敢硬碰硬。
　　难怪宋乾的脸色一直不善，原来就算是在刚才，宋乾在口头上也没占到丁点儿便宜。
　　这个陈玄，还真是天不怕地不怕。
　　此时，他们的好奇之心熊熊燃烧着。
　　“陈玄，你给了宋乾哪两个选择？快说说看。”
　　有人按捺不住的催促道。
　　“竖子胡言...我必不饶你。”宋乾眼神阴狠的盯着陈玄。
　　“呵。”陈玄冷笑一声，呛道：“我看你现在怎么动我？”
　　随即他复述道：“我刚才说的是，我也给你两个选择，其一，跪下求饶，我可以念在你之前护佑人族的份上不与你计较，但需你以后常驻万族战场，立功赎罪。其二，继续走你的不归路，直到被我戮首。”
　　众人都瞪大了眼睛。
　　刚才，这小子在临死之前，竟然还敢这么跟宋乾说话？
　　这两个选择...竟对一位人王说出口，简直闻所未闻。
　　胆大包天！
　　这么会说话，这小子，是怎么活到现在的？
　　连司马太平都是脸一黑。
　　就连他都不敢说让宋乾跪下来求饶...还得去万族战场立功赎罪，这才能给他活命的机会。
　　否则，就是第二个选择，宋乾被陈玄杀掉。
　　试问，一个蜕凡境武者，如何击杀一名天王境后期武者...
　　其实力差距判若云泥。
　　这莫不是被宋乾吓到了才说的胡话？
　　但他们看陈玄的样子，丝毫不像是在开玩笑。
　　“你当真是这么说的？”张雄惊奇问道。
　　“哈哈哈，陈玄，真乃小豪杰，我张雄佩服。”
　　“无知小儿，信口雌黄，老夫真后悔没有一掌拍死你。”宋乾怒道。
　　“所以，陈玄，这是你的玩笑话...你有什么诉求？”司马太平问道。
　　陈玄哂笑：“并非是玩笑话，我想请宋乾做出选择。”
　　“你敢当众羞辱老夫...”宋乾右拳紧握，气氛紧张无比。
　　“宋乾，我建议你选择第一个，跪下求饶，然后去万族战场戴罪立功。”陈玄淡淡的建议道。
　　“竖子...”
　　宋乾再也忍不住，一拳击向陈玄。
　　砰。
　　司马太平挡了下来。
　　“乾元王，别动气，你刚才保证过的。”
　　随即他转向陈玄：“陈玄...你也不要故意激怒乾元王。”
　　陈玄淡淡道：“故意激怒？刚才宋乾给了我的两个选择，我不过是原路奉还罢了...他可以信口雌黄，我确实认真的。”
　　“而且，考虑到人族需要团结，所以我特意给出了第一个选择，希望能跟宋乾化干戈为玉帛。”
　　“也算是...”
　　陈玄酝酿了一下，继续道：“也算是念在他修炼不易，放他一条生路。”
　　“这小子越来越狂了。”一名大佬都看不下去了。
　　他怎么也理解不了，一个蜕凡境小武者...哪来的信心，说要放一位人王生路的...
　　“有当年陈家老祖的感觉...”另一个老头细细品味着。
　　此时，连司马太平也觉得而有些棘手了。
　　按理说，作为弱势者，能不被宋乾袭杀，陈玄就可以去烧高香了。
　　可眼前宋乾已经保证不找陈玄麻烦，而陈玄反而不依不饶起来。
　　若是公平来讲，之前宋乾给陈玄两个选择，陈玄确实可以返回两个选择...
　　只是...宋乾。
　　正在此时，宋乾怒极反笑：“很好...我选第二条...我期望着你来杀我，这样我便有理由杀你了。”
　　他转向太平王：“太王平，若是如此，你们就没话说了吧。”
　　司马太平面露为难之色，但也只好点头道：“这是自然。”
　　宋乾冷笑：“小子，原本我都想要放你一马了，是你自己要找死。”
　　陈玄也笑了：“宋乾，五年之内，我必砍你狗头。”
　　五年...
　　众人大愕。
　　陈玄竟然有信心在五年内，将实力提升到超过宋乾...
　　这太不可思议了。
　　他怎么可能做到...
　　要知道，即便是一位天赋超群的天骄少年，想要修炼到天王境，一路顺风的情况下，也要上百年的时间...而想要超过宋乾，至少要天王境巅峰修为...
　　五年时间，陈玄要成为下一个司马太平？
　　做梦那。
　　即便是了解陈玄的人，知道他往往能为人所不能之事，也没有一个看好他的。
　　不过，好在这件事终于告一段落了。
　　在众人的见证下，两人定下五年之期...五年后，陈玄战宋乾，两者存一。
　　全程，宋乾都是一脸的冷笑...
　　仿佛在看一个必死之人。

第473章 重新评估
　　五年之约...着实令人震惊。
　　陈玄即便是武学奇才，在禅修、念力方面造诣极高，但修为的提升是一个极其漫长的过程。
　　从蜕凡境巅峰到天王境后期，需要跨越五个大阶位，十几个小阶位。
　　锻体、纳元、蜕凡、御空、尊者、通天、涅槃、天王......
　　特别是后期，每一次的提升，除了需要大量的修炼资源，更是需要领悟大道至理。
　　没有特殊的机缘或者达到可以提升的契机...一般很难迈入更高层次。
　　如今中洲的众多天骄之所以停留在尊者境...就是因为想要从尊者境迈入通天境...需要跨过一个绝难的武道天堑。
　　这道天堑便是对天道法则的领悟。
　　若是能迈的过去这道天堑，那便算是一步通天...
　　这便是通天境的由来。
　　领悟到某种天道真义后，才能选择相性接近的功法，从而获得更高的战力。
　　通天境，便是中级武者与高级武者的分水岭。
　　而接下来的涅槃境，想要达到...也是丝毫不容易，需要了悟生死真义。
　　一旦踏入涅槃境，便能修习不少强大的法术，更可以凝练身外化身...即便真身死亡，化身仍可以带着原本的记忆继续活着...
　　意志湮灭，化身成为真身，代价是修为大降...但记忆不灭，对武道的感悟还在，只要资源到位，很快就能追上来。
　　算是多一条命。
　　进入涅槃境的大佬，凝聚了化身，没了后顾之忧，便可以放心进入万族战场深处...
　　至于迈入天王境...
　　上千年来，人域仅仅数十人迈入天王...可见其难度之高。
　　涅槃境拥有八百年的寿命，即便修为停滞，也可以通过化身的方式延续生命...
　　天王境则拥有一千八百年的寿命...只要不作死，个个都是大寿星。
　　...
　　所以，宋乾已经是站在巅峰的人物。
　　人域相处第二个宋乾，实在千难万难。
　　数百年来，他们看着无数个惊艳绝伦的年轻天骄一步步崛起，其中能进入涅槃境的都很鲜见，而能进入天王境的更是几乎没有。
　　所以，没人看好陈玄。
　　他们也无法理解陈玄的信心所在。
　　五年之约...是作死行为。
　　一声声叹息响起。
　　正在此时，一名涅槃境巅峰的武者飞了过来。
　　“诸位前辈，听说陈玄在这里。”
　　“吴飞星，你不是负责七王奖的么？不去颁奖，跑这里凑什么热闹？”
　　一名与吴飞星相熟的大佬说道。
　　此言一出，众人顿感好奇，议论纷纷。
　　“咦，一年一度的七王奖颁奖日又到了呀？”
　　“呵呵，我上次获奖还是几百年前的事...老朽觉得，七王奖不公啊。”
　　“鄙人有幸蝉联过两届七王奖...”
　　“也不知道今年的七王奖有没有我们北俱洲的人...”一名骑着一头全身流光溢彩的白虎战宠的糙汉问道。
　　吴飞星闻言一怔...答道：“今年获奖人选没有北俱洲人...”
　　他虽然修为比在场诸人差了一点，但因为常年主持七王奖的事宜，名望也不低，在巅峰武者眼中也算是个有分量的热门人物。
　　“哦...在人域，我北俱洲在战宠培育上无出其右...今年的战宠奖竟然不是我北俱洲之人，想想都觉得不可能，七王奖评审会的那群老头子越活越回去了。”骑白虎的糙汉撇嘴道。
　　“这绝对有内幕，我要求将今年的战宠奖打回重申。”
　　“王猛...你不要胡搅蛮缠，每年的评选都有理有据，选择都是在本领域内贡献最高的人。”吴飞星皱眉道。
　　“哈哈哈，开个玩笑，你莫急。”骑白虎的王猛哈哈笑道。“但我很好奇，今年的战宠奖花落谁家？”
　　众人都是有些好奇。
　　历年的战宠奖多是北俱洲之人获得，其他洲偶尔也能沾点边...
　　不知道今年的又是哪个洲的幸运儿杀出重围。
　　吴飞星郑重道：“我正是为颁奖之事而来...今年七王奖共评出七个奖项，但其中五个奖项的获得者...都找不到人。”
　　“战宠奖的获得者，便是南瞻陈玄...”
　　陈玄？
　　众人都是一怔。
　　他们都是高高在上大人物，为了避嫌，自然不会干涉七王奖评选这些具体的事务。
　　都没想到，今天这档子事情的苦主，竟然还是七王奖战宠奖的获得者...
　　宋乾差点在七王奖颁奖的当天击杀了一位获奖者...
　　简直离谱。
　　七王奖是全人域的最重磅的奖项，每年都会评选一次，授予给在各个领域做出卓绝贡献的人...
　　一般涉及到武道各大领域、功法革新、法术创新、念力、战宠、炼体、禅修、阵法、制符、炼器、炼丹、武教、军队、万族等等。
　　若是某个领域当年并没有出现特殊成果...那个奖项便不会评选。
　　所以，在历史上也出现过当年七王奖没有任何获奖的情况。
　　而今年，竟然出现了七个奖项...这说明，今年的武道界至少在七个领域出现了重大成果...
　　这可是大好事。
　　在每年的七王奖颁奖典礼都是一年一度的大事件，全人域都在翘首以盼。
　　若是获奖者在这一天被人击杀...这可是轰动全人域的重大事故。
　　一时间，众人都有些埋怨宋乾。
　　王猛则是好奇问道：“陈玄如何能获得战宠奖？”
　　吴飞星拿出一枚七王奖奖牌，正色道：“经七王奖评委会评选，今年七王奖战宠奖授予南瞻洲学子陈玄。入选评价：开创‘蛋内进阶理论’，打开了战宠进阶研究的新方向，此理论若深入研究并普及，有望提高人域战宠整体两成的实力。”
　　蛋内进阶理论？
　　提高人域战宠整体两成的实力？
　　了不得啊。
　　战宠作为武者的一大助力，几乎是人手必备...能整体提高两成，那对武者们的实力加成至少能提高小半成...
　　这可是整体提高...这贡献太大了。
　　“难怪，最近战宠市场的高级战宠越来越多了...我就一个字，服！”
　　王猛竖起大拇指。
　　他看向身下的白虎...挤眉弄眼道：“小白...虽然你眼光很高，但以后找对象也不用发愁了。这事，你得感谢陈玄。”
　　众人也是眼神火热的看向陈玄。
　　原来这小子不止是武道天赋强，做研究也是一把好手。
　　这可是真正稀缺的综合性人才啊。
　　这时，太平王突然问道：“吴飞星，你刚才说，今年七王奖的五个奖项的获得者...都找不到人？这到底是什么情况？”
　　吴飞星道：“看到陈玄无恙...我就放心了，今年的颁奖总算没出问题。”
　　“什么意思？”
　　“五个奖项的获得者...跟陈玄有什么关系？”
　　“难不成陈玄同时拿到五个奖项...这怎么可能？”
　　“吴飞星，你别故意吊我们胃口，否则少不了一顿胖揍。”
　　见群情激奋，连太平王也有些不耐烦，吴飞星赶紧道：“诸位前辈，今年的七个奖项，其中五个的获奖者都是陈玄...”
　　“卧槽。”王猛大叫一声。“吴飞星，不能喝你就少喝点，少说胡话。”
　　“一个人拿五个奖项...这种情况在历史上从没出现过。”
　　“我是该怀疑评委会脑子坏了，还是你看错名单了？”
　　众人也都是一脸怀疑。
　　说陈玄能拿到一个战宠奖，他们就已经很震惊了。
　　至于说包揽五个奖项，这简直是在开玩笑。
　　安元驹思忖了一下道：“诸位...也并非不可能，大家仔细想一下，陈玄创作出了大道箴文，这可是念力系头一部大道箴文，难道还不值得一个七王奖？”
　　“另外，陈玄是禅修引路人的身份...虽然是昨天发生的事，但只要评委会不太闭塞，这个禅修奖必须要给陈玄的，否则，连我都不服...”
　　他话音一落，众人纷纷点头。
　　他们只知道七王奖难拿，知道陈玄贡献很大，竟然把这节给忘了。
　　“呵呵，早该想到了，念力奖和禅修奖必须得是陈玄的啊...但战宠奖就有点意外了。”
　　王猛笑道。
　　吴飞星掏出两枚奖牌，亲自帮陈玄挂在脖子上。
　　他正色道：“经七王奖评委会评选，今年七王奖念力奖授予南瞻洲学子陈玄。入选评价：创作出人族历史上第一篇大道箴文，外加三篇珍贵无比的神级箴文，以一己之力开创念力大兴的时代，有望在数十年内将念力系武者整体实力提升三成，并为人族培养更多念力师。”
　　“经七王奖评委会评选，今年七王奖禅修奖授予南瞻洲学子陈玄。入选评价：分享第二篇禅修经论《钢铁经》，被称为‘禅修引路人’，以一己之力开创禅修大兴的时代，影响深远，有望在二十年内将禅修系武者整体实力提升三成，并为人族培养更多禅修武者。”
　　听到两篇入选评价，连见多识广的诸位巅峰武者都微微动容。
　　念力系，禅修系，虽是两个偏门武道，但也正因为是偏门，禅修实力提升的很快，而念力师更是一种特殊法门，防不胜防。
　　选择这两门的武者数以亿计...
　　在短短几十年内，就能让这两门的武者整体实力提升三成，而未来影响更为深远，以百年计，至少是成倍的提升。
　　虽然早有心理准备，但仔细一想，还是觉得震撼。
　　这是一个年轻武者能做到的？
　　这样的人才，不去保护...天理不容啊。
　　想到这，太平王看向程启天。
　　一道神识传了过去：“启天...陈玄这样的宝贵人才不适合进入气运界，我们损失不起。”
　　程启天面色一怔，回道：“前辈，我也有此想法，虽然陈玄是南瞻第一战力，他不进气运界我们会损失不少气运收获，但如此人才，我万万不舍得他折损在那里...但我之前承诺有他的名额，这事还需要等我回去劝一下，问问他的意见。”
　　“如此甚好，至于气运损失，我会建议其他大洲匀一些给你们南瞻洲。”太平王回道。
　　程启天一喜，这太好了。
　　陈玄进气运界也未必能搞到多少气运，还容易夭折在那里。
　　现在好了，人保住了，还能得到其他大洲给的气运...这便宜占的舒服。
　　回头一定要好好劝劝陈玄，让他不要去气运界。
　　见众人都是一脸惊诧的样子，分明是意识到了之前是低估了陈玄的重要程度。
　　宋乾脸色发黑。
　　陈玄跟他已经是生死仇敌，陈玄越是被看好，他就越是愤恨，只觉得是老天瞎了眼。
　　王猛按捺不住的道：“战宠、念力、禅修，这不是才三个吗？哪来的五个奖项？”
　　众人也看向吴飞星。
　　“莫急！”
　　吴飞星又掏出两枚奖牌挂在陈玄脖子上。
　　“经七王奖评委会评选，今年七王奖炼器奖授予南瞻洲学子陈玄。入选评价：炼制出数十倍数百倍威力的改良版宝器，开创新的炼器方向...”
　　“经七王奖评委会评选，今年七王奖阵法奖授予南瞻洲学子陈玄。入选评价：经中洲阵法学院证实，陈玄在新型阵纹的研究中功劳居首位，新型阵盘、阵纹、阵法枢纽的出现，对阵法界有着重大意义，几乎相当于阵法界百年的发展成果，促进了阵法大兴时代的来临。”
　　“原来最近很火的改良版宝器是陈玄炼制的...”
　　一些才听到这个消息的高级武者不由得有些惊讶。
　　还有，阵法....
　　陈玄还去研究阵法了？
　　他可是才来中洲一个月的时间，这么点时间，就跟中洲阵法学院合作搞出了一批新阵法？
　　而且，这种研究就相当于阵法界百年的发展成果了？
　　这也太天才了吧。
　　“这才是真正的天才啊，我想知道，还有什么是他不会的吗？”王猛目瞪口呆道。
　　念力、禅修、战宠、炼器、阵法。
　　五个互不相干的领域，陈玄都做出了其他人终其一生都难以望其项背的成就...
　　想要做到这点...几乎比修炼到天王境都要难。
　　众人看着胸前挂着五枚七王奖奖牌的陈玄，隐隐觉得...五年之约，干掉宋乾，对陈玄来说似乎也不是什么不可能的事了。
　　“因为...刚才的情况，陈玄无法参与颁奖典礼，只好单独颁奖。颁奖完毕，诸位前辈，我也该告辞了。”
　　吴飞星笑着看了陈玄一眼，便飞走了。
　　而众位大佬也在默默评估这陈玄的价值...
　　很快，他们看向宋乾。
　　“宋乾，我再次重申，既然已定下五年之约，五年之内，你绝不能碰陈玄一下。”
　　太平王道。

第474章 突破御空境
　　回到馆舍，陈玄开始思忖接下来的事情。
　　对于今天发生的事，他的心中毫无波澜。
　　若是换一个人，被人王袭杀，怕是早就亡魂大冒了，可或许是因为对自己底牌的绝对自信，以及无敌道心的加持...
　　陈玄仅仅是在与宋乾拉扯的过程中紧张了一下。
　　但...宋乾既然敢针对他，自然不能轻易放过。
　　五年之约，在别人看来是天方夜谭，但对拥有暴击系统的陈玄来说，已经是低调了。
　　他来到这个世界至今也不过大半年而已，便已经成了念力系道子和禅修引路人，虽然修为在蜕凡境巅峰，但是拥有堪比尊者境元力含量...更是拥有肯比无垢体的天地锻体者，还有一丝大道游丝。
　　在炼体上，他拥有三龙之力，随便就能碾压尊者境武者...若是爆发，战力更强。
　　再加上无敌道心的加持...
　　五年后挑战宋乾！即便宋乾似天堑一般，但他仍是不惧。
　　至于荣获五项七王奖，倒是有些出乎陈玄的意料。
　　七王奖，在以前的他眼里，属于是可望不可及的荣誉，可现在，自己竟然直接包揽了五项。
　　随便扫了一眼武道论坛，七王奖的颁布引起了轰动，到处都是赞溢之词，自己在人域的声望再度拔高，隐隐有人域第一天骄的意思了。
　　这场交流会，自己可以说是名利双收。
　　不但博得了巨大的名声，更是收获了不少的人脉，修为提升的也很快。
　　眼下，是该将交流会上的收获抛之脑后，趁着气运之争的准备阶段，好好琢磨一下以后的计划了。
　　正当陈玄思忖着...
　　一道神识意念出现在他的脑海中：“陈玄，开下门。”
　　陈玄一怔，竟然是南瞻王程启天亲至。
　　连忙打开房门，门外站着的正是一脸微笑的程启天。
　　“前辈，请坐。”
　　陈玄赶忙招呼倒茶。
　　“陈玄，前几日我曾许诺一个进入气运界的名额，我这次过来，是想劝你放弃进入气运界的。”
　　程启天开门见山道。
　　“为何？”陈玄一怔问道。
　　“陈玄，虽然你的武道资质不错，但我以为，你最有价值的地方是你的聪明才智...你几乎能在任何领域做出成就，若是你能长期留在人域，潜力研究各大领域，绝对可以做出大量成果，对整个人域实力的提升大有裨益...”
　　“你之前对人域整体实力的贡献，丝毫不低于一位巅峰武者...”
　　“好钢应该用到刀刃上，我们认为，你去气运界所能收获到的气运，完全不如你在大后方做研究...对人域的帮助更大。”
　　“何况，气运界实在太危险了，每一次的气运之争，至少有一半的天骄会折损在里面。而你这样的人才，我们损失不起。”
　　程启天将自己的想法娓娓道来。
　　陈玄陷入沉思。
　　程启天的想法他能理解，作为一洲人王，他是奔着利益最大化来的...
　　但陈玄并不想做一个老学究...为了做研究而耽误了自己的修炼，终日躲在在别人的庇护之下，哪怕是受全人域的敬仰又能如何？
　　武者世界，强大的个体实力才是一个人屹立在世的依仗...
　　即便自己成了全人类的“教父”...可万一再遇到宋乾这等疯子一般的人，谁又能保证自己的绝对安全？
　　今天的事情也让陈玄明白了，强大的实力几乎代表着一切。
　　明明宋乾做的事情极为下作的事情，可在场的巅峰武者，也只是轻描淡写的让他做个保证...
　　没有人对宋乾动手。
　　这皆因为宋乾实力强大。
　　若不是自己及时出面，定下五年之约，这件事已经不了了之了。
　　所以，陈玄要想尽一切办法提高...
　　气运界中拥有很多气运之物和万族战场上都鲜见的高级资源，绝对不容错过。
　　想到这，陈玄直接道：“前辈，莫要再劝了，我还是想去气运界走一遭。”
　　程启天看了一眼陈玄，发觉他的眼神很是坚定...
　　立刻就明白自己这趟是白来了。
　　“也罢了，你是一个有主见的人...你非要去，那就去吧。”
　　“本次我们南瞻洲只有你和风青洋两人参与气运之争...切记，在气运界一定要互相扶持，我期待你们能为南瞻洲夺来更多气运...但前提是你们安全无虞。否则，将会是我南瞻最大的损失。”
　　“离气运界开启尚有半个月的时间，这段时间你要做好准备工作，若需要元石或者其他资源尽管向军方开口...不限量供应，最后几天，所有参与气运之争的天骄会参加一次集训...”
　　又叮嘱了陈玄几句，程启天便离开了。
　　.
　　陈玄坐定，继续制定后续计划。
　　既然要打定主意参与气运之争，更是要准备妥当。
　　首先，修为必须要突破了，眼下冲击御空境，万事俱备，不欠东风。
　　另外，随着修为突破，自己也该找基本法术来修炼了，否则还是干巴巴的小火球，小水球，连斩...对于拥有暴击系统和庞大元力的自己来说，太暴殄天物了。
　　还有，这次进入气运界，要直面各支强大的异族...
　　念力技能对付异族比较给力，而自己虽然做出了大道箴文，但还一直没时间去领悟一下...至今仍是停留在二品念力师的层次，也需要花费些时间提高一下了。
　　更高级的念力技能，在暴击系统的加持下，对异族的破坏力惊人。
　　至于禅修《钢铁经》，有闲余时间的话倒也可以参悟一下，说不定还能得到一些禅能...
　　禅能可以直接加持身体强度。
　　在龙族试炼空间情况未名，陈玄不敢轻易进入的情况下，这是他目前唯一的炼体方法了。
　　还有...苍古空间也要去一趟，自己好不容易拍来的那枚洪荒战宠蛋应该孵化出来了。
　　一番琢磨，陈玄发现自己的时间还挺紧张。
　　这么多计划，他决定一个一个来。
　　首先，自然是修为的突破了。
　　陈玄掏出几十万枚元石，将自己房间打造成一个灵气浓郁之地。
　　随后拿出几滴苍古世界的尊者境灵鱼精血...
　　凝神静气...
　　良久后，他觉得自己逐渐进入一种沉浸其中的修炼状态。
　　他再度检查了一下体内经脉...经脉中的元力浓郁到了无法再增添一丝一毫的地步。
　　此时，已经到突破的契机，若是无法突破到新境界，以后都无法炼化吸收灵气。
　　一切准备就绪后，陈玄吞下那几滴尊者境妖兽精血。
　　轰...一股磅礴的能量在静脉内疯狂游走肆虐。
　　这股能量不断的挤压着体内元力的生存空间。
　　趁着这个机会...陈玄凝神操控者经脉内的元力，向着一团挤压...
　　压缩元力是为了将元气化为元液...
　　在妖兽精血能量的辅助挤压下，陈玄轻松的将一团元气压缩为一滴元液。
　　这滴元液漂浮在陈玄经脉中，虽然所占空间较少，但陈玄能感觉到，这滴元液的所能爆发出的能量远比一大团元气要大的多。
　　至此，他已经度过了突破御空境的门槛...
　　对别人来说最困难也最凶险的一步，对他来说几乎没费什么劲。
　　这就是天地锻体的功劳...他可以直接畅通无阻的修炼到通天境。
　　进入御空境后，陈玄立刻感觉自己对天地灵气的感受能力大大提高，脑中也多出不少对武道，对使用灵气的领悟和看法。
　　接下来，便是将体内的其他元气全都压缩为灵液，算是稳固境界。
　　不多时，陈玄体内经脉中再无一丝元气，而是漂浮着十几滴元液。
　　此时的他经脉似乎是一块海绵...无垢体的他全身毛孔张开，疯狂的吸收着周身元石散发出的元气，融入后缓凝聚为更多元液...
　　至于体外经脉，陈玄暂时锁闭了起来..他打算等境界稳定后，再去去处理体外经脉中的元气，到时候有经验了，压缩元气会快的多。
　　当体内经脉中的元液正式融为一小滩的时候。
　　他对御空境修为的武道感悟更深。
　　此时，仿佛一道闪电划过天际...他顿觉自己耳聪目明，思维活跃到了一个极点。
　　“来了！”
　　陈玄大喜。
　　御空境当然是要突破的，但这不是他最主要的目的。
　　他更看重突破御空境时，天道送给每个武者一次的领悟大道法则的机会。
　　这可是一步登天的机会。
　　对于他来说更是如此，毕竟他之前忙活同，给天道送了一篇‘大道箴文’的厚礼，至于后来的‘钢铁经’，陈玄觉得也算是能拿得出手的厚礼了。
　　根据王大聪的‘来而不往非礼也’的给天道送礼的理论，天道只要不是太小气，肯定会借这个机会给他回礼的。
　　果然...不出他所料。
　　很快陈玄就进入了一种玄之又玄的状态。
　　他好似坐在虚空之中，仿佛整个身体整个世界都不在了，仅仅留下一丝意念。
　　一瞬间，灵光乍现，无数的艰涩晦深的大道法则从眼前一一划过...
　　这让他眼花缭乱。
　　等他回味过来，领悟已经结束。
　　陈玄意识进入念海，顿时一喜，只见那一丝内涵为“多”的大道法则至少增加了十倍。
　　原来仅仅是微不可察的一丝，现在已经是一缕了。
　　天道还真是挺大方的...
　　一缕大道法则，使用起来其加持作用更强大。
　　早些得到这一缕大道法则，在宋乾想要拍死他的那一刻，若是将大道法则全部加持于速度之上，陈玄能保证自己可以瞬间跑出几万里...没耗尽之前，宋乾绝对追不上自己。
　　而这一缕大道法则若是加持于其他方面，所起的作用必然强悍无比。
　　陈玄有预感，若是将将之加持在枯竭灵脉之上，很有可能重塑出一条上品灵脉出来。
　　上品灵脉，一座大洲没几条...这太惊人了。
　　若是加持与法术之上，那还不得毁天灭地了？
　　强行按捺住试一试的想法...
　　马上就要进入气运界了，气运界内部危机重重，这一缕饱满的大道法则还是留到刀刃上吧。
　　随即，陈玄试着漂浮...
　　似乎是御空境武者天生的本领，他只要有了这个念头，体内元液自动挥发出一丝丝的特殊能量，将他的身体拖着漂浮在半空之中。
　　在屋子里飞来飞去好一会儿。
　　陈玄心情有些激动。
　　他也是会飞的武者了。
　　以后赶路、跟人切磋再也不用在地上跳来跳去了...
　　御空境武者可以在空中飞翔，多角度的释放法术，战斗力更强。
　　接下里，陈玄开始压缩体外经脉中的元气，虽然有了经验越来越成熟，但由于体外经脉实在太广阔，还是花费了一天多的时间才完全搞定。
　　此刻陈玄体内经脉中只有一小滩元液，而体外经脉中的元液也不多。
　　他所有的经脉都是空荡荡的...
　　而想要将体内经脉和体外经脉都填满元液...需要的海量的资源，莫说是一条下品灵脉，即便是一条中品或者上品，也够呛能吃饱...
　　交流会结束的第三天，陈玄突破的第二天...又开始面临资源短缺的局面。
　　“万族战场去不了，气运界就成了唯一的灵气来源...”
　　陈玄更期待即将到来的‘气运之争’了。
　　不过在为南瞻洲争夺“气运”之前，还是要提前收点好处...反正程启天也开口了，让他不要客气。
　　陈玄直接拨通秦月的电话。
　　“秦月上校，我需要一大笔元石...另外，御空境武者可以修习的五系法术也来点...嗯嗯，是的，我突破御空境了...越快越好，我要赶在气运之争前多提升一些实力，好为南瞻洲效力...不客气，这是我辈职责...好的再见。”
　　很快，秦月就送来了一千万枚元石，外加一摞功法玉简。
　　陈玄异常兴奋。
　　自己一句话，军方就送来一千万枚元石，可见军方对自己的重视。
　　“陈玄上校，这些元石应该足以你修炼到年底了。另外这些法术玉简，都是军方拥有版权的复刻版，您尽管修习，不必还回来...”
　　“多谢秦月上校。”陈玄感谢道。
　　当然了，陈玄没有告诉秦月，这么多元石，对一般的御空境武者来说，足以修炼个好几年...但如实自己放开了吞，也仅仅是半个月的量。
　　送走秦月，陈玄将元石铺在地上...一边吸收炼化，一边拿起玉简，仔细查看着每门功法的介绍。

第475章 四门功法，物资大礼包
　　陈玄将一枚枚功法玉简贴在脑门上，以神识查看玉简中的各种功法术法。
　　晋升御空境后，武者经脉中的元力液态化，经过压缩而成的元液中蕴含的元力更是浓厚暴烈，爆发时产生杀伤力更强。
　　若是辅以高阶功法...威力更强。
　　拥有元液后，一些强大的法术便可以释放出来。特别是一些玄阶的法术...是御空境之下的武者无法修习的。
　　陈玄看着一本本功法介绍，心中惊喜。
　　功法是讲究版权的，他在南瞻学府的时候，想要学习所有功法都是需要以支付学分的，低级功法他看不上，而玄阶上品的功法，需要三千学分才能换取到一枚。
　　而眼下，军方送来大量的功法供他选择，其中最差的都是玄阶中品，甚至还有几枚地阶下品的。
　　当然再高级的功法军方也有，但以陈玄的修为是不适合修习的。
　　低阶中品以上的法术，需要庞大的元力支撑...至少也需要通天境的武者才能学习。
　　通天境的武者，体内的元液再度压缩，形成元丹...
　　以元丹所蕴含的浓缩元力，才能支持更高品阶功法的释放。
　　另外，功法也不是越高级越好，不同属性的武者所选择的主修功法必须要与自己的属性相符合。
　　火系武者最好选择火系功法！
　　每一门功法的修习，都是一个长期的过程，从初学到入门，再到精通，小成、大成...
　　武者对功法的理解和熟练度，将决定他所释放的法术的威力大小。
　　贪多爵不烂，一般武者都会选择一两门主修的功法，经过漫长的磨练，练习到精通或者小成的程度...便能发挥出不低的威力。
　　陈玄仔细琢磨了一番，在几十枚玉简中挑挑拣拣，最终挑出了四枚玉简。
　　第一枚玉简是一门名为《摧岳拳》的炼体拳法。
　　炼体武者的身体强度很高，若是在辅以精妙的拳法，便可以将自身的力量最大程度的发挥出来。
　　是以，炼体功法虽然不多，而且往往也不如元力术法那样花俏，却是不可或缺的。
　　陈玄拥有三龙之力，但是在战斗中仍是以战斗本能，以及在初级学府时学到了一些基础身法来战斗...身体力量不能有效发挥，实在是可惜。
　　而这门《摧岳拳》便是一门大开大阖的炼体拳法，品级为玄级上品。
　　摧岳，便是摧毁一切山岳的意思，这门拳法以攻代守，施展起来极为爆裂，威力相当之大，对一些力量强大者更为合适...是一些战斗狂人的最爱。
　　仔细感受了一遍玉简中的全息演示，以及附带的功法口诀，陈玄顿觉这门拳法精妙至极。
　　《摧岳拳》的拳法套路不但可以将武者的身体力量最大程度的发挥出来，更是引入了“势”的概念。
　　在使用这门拳法战斗时，这种无可匹敌的摧岳之势，不但可以对敌人造成强大的精神威压，还能巧妙的利用一切因素来制敌。
　　在战斗中，来拿武者的拳风、音爆、拳劲等等都被完美的融入到战斗中...
　　可以说，武者的一丝战力都不会浪费。
　　难怪，会有那么多的炼体武者选修此门拳法...
　　是以，陈玄看到这门拳法的第一眼，便决定选择它作为主修炼体功法。
　　陈玄默默了观摩了几遍玉简中全息演示，立刻便行动起来，在房间中练起拳来。
　　当然，他不会以全力施为...而是将力道压到最低，只是学招式的架势。
　　若是全力施为，拳风震荡间，馆舍区分分钟就会被夷为平地...
　　一番练习下来，陈玄领悟到了不少的发力技巧。
　　与之前空有一身力气的他不同，掌握了发力技巧，现在他可以将自己的力量更好的发挥出来，不至于浪费。
　　他继续练习，一天的时间，心中感悟颇深。
　　而《摧岳拳》的全套拳招也都已熟记于心，以后只要勤加练习，便能入门。
　　对于入门和小成...他是完全都不担心的，按照他自身的经验，有了暴击系统的加持，他对功法的领悟和理解也会在练习中出现暴击，他磨练功法进度会比别人快上几十倍。
　　接下来陈玄继续挑选...很快，他又看中了一门《穿山剑法》...
　　顾名思义，这门剑法也是以暴力为主的剑法。
　　而选择一门剑法，是因为陈玄不希望龙渊剑这等大杀器瞎在自己手中。
　　但功法说明中直接指出了，由于这门穿山剑法是以力克敌，这里‘力’既是力量又是元力...所以使用这门剑法战斗的时候，很容易造成对武器的磨损。
　　但陈玄丝毫不用担心。
　　他的龙渊剑在铸造的时候坚韧性可是经过暴击的...拥有不可磨灭的特性。
　　所以，他不用担心在施展穿山剑法时不小心把龙渊剑给折了...
　　《穿山剑法》另一个特点是无坚不摧，只要武器能承受得住，这套剑法可以将武者的元力凝为一体，加持剑器的锋锐。
　　对于万族战场上的一些皮糙肉厚的异族，这套剑法堪称克星。
　　陈玄看了几门剑法，什么以迅捷为主的《迅雷剑法》，以剑招繁多著称的《归一剑法》等等，虽然各有所长...但陈玄觉得攻无不克的《穿山剑法》更适合自己。
　　自己可是拥有暴击系统的...而且本体力量和元力都很强大，有了这些基础，施展穿山剑的时候...怕是再厚实的妖兽和异族，都挡不住自己的一击。
　　这门剑法简直就是给自己量身定做的一般。
　　剑法比拳法更难学...而陈玄也没有练剑的基础，所以他足足花了一天时间才将这门剑法的剑招全部熟记，并且掌握了不少正确施展剑招的要领...
　　接下来认识需要大量的演练和实战使用，才能精通这门剑法以爆发出更强大的战力。
　　选完这门剑法，陈玄开始琢磨起法术来...
　　他有体外经脉，元力是其他武者的无数倍...若是不会几门高级法术，那可真是白瞎了。
　　已经进入御空境了，他总不能再用小火球小水球这种不入流的法术了。
　　这些法术不但威力底下，对元力的利用效率也很低。
　　军方送来的玉简，其中尤以术法类型的最多，故而他也是好一番筛选后，手上捏起了两枚玉简。
　　地阶下品的火系法术《火焰矛》，玄阶上品的土系法术《黄沙万里》。
　　《火焰矛》算是小火球术的超级进阶版，可以将全身元力凝练压缩为一道火焰长矛，投射击杀敌人。
　　火焰矛的威力根据武者的元力多寡和元力性质而不同。
　　元力越多的武者，其压缩而出的火焰矛威力就越恐怖。
　　另外，修为越高，经脉中的元液压缩程度越高，火焰长矛的火力就越强，温度越高，爆裂伤害也越高...
　　而若是通天境的元丹武者释放火焰矛，那威力远胜御空境和尊者境的元液武者。
　　《火焰矛》算是一门比较成熟的高级火系法术，是不少高级火系武者的必选法术。
　　正因为《火焰矛》的威力几乎没有上限，故而被列为地阶下品法术。
　　陈玄正式看中了这点，他虽然是御空境初期的元液武者...但经脉宽敞，元液容量可以远超他人，压缩出的火焰矛势必威力极大，再加上暴击系统的加持...
　　总之，这门法术很值得期待。
　　至于土系法术《黄沙万里》，算是一门范围类伤害法术。
　　可以荡起万里黄沙天，一旦释放，方圆数十里范围内灰蒙蒙的，可以遮蔽敌人的视线和感知，而且练习到大成...这些黄沙可以是带有锋利棱角的沙粒，风卷狂沙击打敌人，好似漫天铁菱飞舞...杀伤力也是相当惊人。
　　这门法术可以干扰敌人大队人马...但施术者本人是不受影响的。
　　学习《黄沙万里》后，即便是对上一支敌军，也能从容作战或者离去。
　　这大大的弥补了陈玄没有干扰类和范围法术的缺点。
　　陈玄直接前往城郊，又是花了一天的时间，才将这两门法术简单释放出来，算是修习入门了。
　　至于精通，还需要长期的磨练。
　　四门功法。
　　其中一门拳法、一门剑法、两门法术...
　　其实陈玄想要学习更多功法，但仅仅这四门功法入门，就消耗了足足四天多的时间，若是想要精通，恐怕还需要更多的时间。
　　他不敢贪心，便把所有玉简全都存放到了储存空间，打算以后有空了再学。
　　又是花费了几天的时间稳固了一下境界，外加复习了一下四门功法后，距离气运之争开始的时间仅剩下一周多了。
　　这天，小魔女来找陈玄，通知他参加集训的事。
　　每十年一次的气运之争，决定着人域的未来气运，故而七洲人王都十分重视...
　　若是气运界有进入限制，他们这些人王早就一股脑的冲进去了。
　　可现在，人族的未来压在了这群天骄身上...
　　这些学子被称为“气运团”...囊括了人域中最杰出的天骄，修为皆是尊者境和尊者境以下。
　　七洲给了气运团天骄们最高规格的培养。
　　在出发之前的这段时间，中洲直接开放了处上品灵地，以供气运团之用。
　　另外，修炼资源，宝器、装备、战宠等等，只要是能临时增加天骄们实力的，在一定限度内都可以随意支取。
　　他们还会搞一次集训，将人族所知的所有关于气运界的情况，以及专门研究气运界的专家团队的一些研究成果、人员部署、敌方分析等等情报一股脑的讲给天骄们。
　　为了让人族天骄多争取一些气运，七洲可谓是下足了劲。
　　听完小魔女的讲述，陈玄一乐。
　　中洲开放了一处上品灵地。
　　上品灵地是人域最高等阶的灵地，其中有一条上品灵脉，其内灵气浓郁度远胜中品灵地...
　　南瞻洲总共也没几座上品灵地，全都控制在各大势力手上。
　　中洲果然是大气...
　　陈玄刚迈入御空境，经脉中空空如也，正是缺灵气的时候...
　　这么一个大羊毛不薅白不薅...
　　至于集训，那当然也不能错过，否则在气运界两眼一抹黑。
　　而其他免费供应的修炼资源，不拿白不拿，至少把自己的那一份拿走。
　　“小魔女，事不宜迟，咱们这就是去看看。”陈玄说完，就跟着小魔女去了集训地。
　　为了筹划气运之争的事宜，七洲设立了一个‘气运之争事务处’，由一名涅槃境大佬负责，位置就设在东郊，这里也是集训场地。
　　很快，陈玄就到了集训地。
　　一名通天境的教习问明身份后，便带着他们简单登记了一下，随后递给他们两枚令牌。
　　“这枚令牌是参与气运之争的身份证明，也是参与集训的证明。目前集训还没正式开始，你们可以熟悉一下周围。”
　　“正中的大殿是教习讲课的地方，左边的大殿可以传送往上品灵地，右边的大殿是物资处，你们可以免费领取各自所需的装备和资源。”
　　陈玄看了一眼，发现整个集训处空空如也，不见几个人影。
　　见他面露疑惑，教习笑道：“上品灵地开启，天骄们大多都在灵地修炼呢...”
　　陈玄恍然，果然，羊毛大家都喜欢薅。
　　告别教习，陈玄带着小魔女来到右边的大殿...得知每位天骄最多可以使用最高四百万元石，以及选择三件上品宝器，一个包含着各式丹药的大礼包，两只先天品质的五阶战宠...
　　“这些东西根据个人所需支取...数量不能超过上述限制。”教习道。
　　陈玄直接将自己的那份全部拿走。
　　小魔女有些不好意思...她很想提醒陈玄，这些物资是支援性质的。
　　天骄们一般是需要多少拿多少，家底殷实的完全不会动这里东西。
　　她就有些不好意思拿。
　　“小魔女，你若是不要，你的那一份给我好了。”
　　见小魔女扭捏，陈玄皱眉道。
　　资源这东西，当然是越多越好，四百万元石，也不过够他日常修炼一周左右的...
　　而且，大家马上要为人族卖命去了，支取点报酬也是应该的。
　　“那我的那一份就送给你啦。”
　　小魔女有些酸酸的道。
　　“那我就不客气了。”陈玄再支取了一整份“物资大礼包”。
　　陈玄有些咋舌，这些物资折算下来也足足价值接近五百万元石了...
　　若是每人都准备了一份的话，一共二十名的气运团，光这一项开销就上亿元石了。
　　果然...七洲是财大气粗。
　　领取了物资，陈玄带着小魔女前往左边的大厅，那里，一整个的上品灵地在等着他...

第476章 集训
　　经过传送阵，陈玄和小魔女进入上品灵地中。
　　此处灵地与之前他见过的洞窟不同，而是一片鸟语花香的小树林。
　　环境十分宜人。
　　只是在树林外围，有着一层若有若无的透明光罩笼罩着，应当是防止灵气外泄的隔灵阵。
　　一进灵地，陈玄立刻感觉到不同。
　　此处天地间到处都弥漫着一种浓郁至极的灵气，身体毛孔不由自主的全部张开，贪婪的吸收着。
　　上品灵地的浓郁程度，是下品灵地的几十倍...
　　在这里的修炼效果，一天抵得上下品灵地的几十天。
　　上品灵地，果然不同凡响。
　　灵地中已经来了不少天骄，他们都是参与气运之争的仙苗，也是人族年轻一代中实力最强者。
　　此刻众人正零零散散的坐在灵地中，争分夺秒的炼化着灵地的灵气。
　　其中还有一名身材匀称的方脸教习。
　　他见到新来的两人，开口道。
　　“陈玄，风青洋...你们可随便找个位置坐下，抓紧时间提升一下修为。”
　　“对了，如果有武者修为已经达到尊者境巅峰，那就不要再修炼了，不小心突破后会失去进去气运界的资格。灵地一共开放三天时间，三天后，集训正式开始...”
　　说完，他继续打坐炼化。
　　想来，作为集训的教习，他也蹭到了进灵地的机会...就抓紧时间跟着学子们一起‘薅羊毛’。
　　陈玄点头。
　　见有新人进来，不少目光打量了过来。
　　发现是陈玄后，众人皆是露出一副格外关注的神色，这其中夹杂着几道冷意。
　　如今的陈玄，名声实在是太响亮，几乎盖过了所有天骄，风头一时无两。
　　改良宝器铸造者、‘蛋内进阶理论’开创者、念力系道子、禅修引路人、五榜榜首、天榜并列第一、又包揽了今年七王奖的五个奖项。
　　如今，他已经成了武道论坛上知名度、热度最高的青年天骄...与小龙女并列为青年领袖似的人物。
　　众多天骄看到突然崛起的他，说不嫉妒是不可能的。
　　陈玄也扫视了一眼，顿时发现来的十余人大多都是熟人，至少也有一面之缘。
　　根据之前小魔女的介绍，此次的气运团的名额分配挺有趣。
　　以内三洲为主，内三洲占了十二个名额。
　　其中中洲就来了七个...中洲六子和小龙女，阵容最为强悍。
　　赤光洲有三个名额，给了小叮当和两名炼体跟班。
　　乾元洲来了两个念力师，这两人也是在念力峰会上吃了陈玄的大亏的...
　　而外四洲，分享剩余的八个名额。
　　南瞻洲和东胜洲各两个。
　　南瞻洲是陈玄和小魔女，而东胜洲来人是一名炼器师和一名炼丹师。
　　西牛洲来人是光头三兄弟，这三人兼修元力和禅修，实力很强。
　　唯独北俱洲人最少...只来了一名战宠师，但没人敢小瞧他...
　　战宠师带的小弟打手最多，群殴简直无敌。
　　“气运团”这个搭配是相当的完美了。
　　阵容更是堪称豪华。
　　其中不少的各系高手，战力强悍，但又兼顾了各种职业者，以便应付在气运界中的各种突发情况。
　　不但有元修高手，还有炼体系，念力系、禅修系的高手。
　　众多天骄各有所长，炼丹、炼器、阵法、制符、召唤师等等辅助职业者也全配齐了。
　　只是，并非所有人都在场。
　　小龙女和其他几名修为达到尊者境巅峰的天骄都没来...
　　小叮当看了陈玄一眼就立刻扭过头去，一脸的不服气。
　　而乾元洲的两名念力师...眼神也颇为冰冷，但他们似乎自知不是陈玄的对手，也不对陈玄对视，更没有激发矛盾，看起来应该是吃了亏后老实了许多。
　　陈玄与相熟的常采冰等人微微点头示意后，便寻了一个位置坐下，专心炼化灵气。
　　此时的他刚刚突破御空境，经脉中空空如也，正是继续灵气的时候，刚好遇到能在上品灵地修炼的机会，自然不会浪费，迫切的想要大补一番。
　　他运转《五行化气决》，体外体内经脉同时吸收炼化灵气...在暴击系统的加持下，灵地内大量的灵气朝着他的体内蜂拥而来，形成了一个灵气漩涡。
　　他经脉中的元液以肉眼可见的速度在快速增加着。
　　这种不限量的感觉就像在吃自助餐...这种吃饱的感觉实在是太久感受到过了。
　　上品灵地的灵气储量远高于下品灵地，自然不会是轻易能被陈玄吸光，但灵地内的灵气主要储藏在地下的上品灵脉中...也正是灵脉中的灵气在逐渐的补充着灵地内的消耗。
　　由于陈玄吸收的太快，灵脉补充灵气的速度跟不上...很快，灵地内的灵气浓度就开始下降。
　　开始还好，半晌后，天骄们都是越发的感觉到不对劲了，他们感觉此时的灵气浓度还不如刚进来时的一半。
　　“王教习，灵地内的灵气浓度为何下降了许多？”
　　“出了什么事？这处灵地是要枯竭了吗？”
　　王教习也觉得也有些奇怪，但这处灵地可是一处保护的很完好的良性上品灵地，绝非那种临近枯竭的灵地...
　　他仔细感受了一下，道：“确实如此，不过我能感觉到地下灵脉正在快速补充着，大家不必担心，相信浓度很快就能提升上来了。”
　　陈玄心中一惊。
　　这不是他个人专属的灵地，他可不敢乱来...
　　万一不小心把灵气吸光，人家算到他头上，砸锅卖铁都还不上...
　　另外，众人共享的灵地，他也不好意思独占了。
　　想到这，他停止了运转功法，仅仅以身体毛孔自发的吸收灵气。
　　他一停下，灵地内的灵气浓度果然开始渐渐上升。
　　众人见状...纷纷放下心来，继续炼化。
　　等灵地灵气浓度恢复的差不多了，陈玄再度开启《五行化气决》...继续薅羊毛。
　　直到众人皱起眉头，开始埋怨的时候，陈玄立刻刹车。
　　点到为止...
　　众人见灵气恢复，很快又没意见了。
　　就这样，陈玄就像是割韭菜一般，一茬接一茬的收割着灵地中灵气，几乎将补充上来的大部分灵气全部据为己有...
　　而其他人虽然反复觉得有问题，但灵气总能在适当的时机补充上来，故而也没有闹出什么事。
　　连教习也觉得奇怪。
　　三天时间一晃而过，众多天骄的修为都增长了不少，都还算满意。
　　而陈玄，体内经脉中的元液含量竟然已经灌注了一小半...
　　按照修炼层次划分，他算是已经进阶为御空境中期。
　　三天就提升一个小阶位，这简直是一个奇迹...但在上品灵地中无限量的灵气供应下...有了暴击系统的加持，陈玄倒也不觉得太奇怪。
　　准备工作结束，接下来便是正式集训的时候了。
　　第四天，陈玄和小魔女整装完毕，前往集训区。
　　大殿内，一张大大的圆形会议桌边，坐着气运团所有天骄，连一向不出门的小龙女都列席了，独自坐在一侧...
　　小龙女身穿着一袭米白色的裙装，头上仍是带着一顶时尚的棒球帽，遮住了她的那对犄角。
　　手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀。
　　女子方当韶龄，容色绝丽，不可逼视。
　　虽然稍有遮掩，但她那种惊人的气质和强大气场仍是挥散开来，惹得众人频频侧。
　　小魔女坐在陈玄身旁，一副绝代佳人的模样，也是众人瞩目的焦点...
　　陈玄微微侧目，发现，二十名天骄中，只有四名女性...且都占【绝色榜】前几名，都是一等一的大美女。
　　小龙女和小魔女自然不用说，分列绝色榜第一第二。
　　那中洲六子中的常采冰和女剑仙谢雨也都拥有着摄人眼球的绝世容貌。
　　清秀绝伦的常采冰、气质清冷的谢雨坐在一起，竟同时在打量着陈玄。
　　见陈玄看过来，常采冰脸色一红，微微点头致意。
　　众人都是人域中最杰出的天骄，这样聚在一起还是头一次，他们将代表这全人类去往气运界，为人族的未来奋力一搏...是以各人都有些心神徜徉。
　　能在几百亿年轻武者中，被选拔进仅仅二十个名额的气运团，这本身就是一种莫大的荣誉。
　　这将是值得被夸耀一生的事迹...更别说气运界中机缘和宝物遍地都是，谁都想一探究竟...
　　而且，天骄们若是能得到大量的气运，并且活着带回来，还会得到高额的奖励...
　　据说，几十年前一名参与气运之争的天骄因为运气好，带回来几十朵气运之花，直接被奖励了一处中品灵地...
　　根据估计，一朵运花有七瓣...每一瓣能给人族带来的气运大概相当于一名特殊体质或者天赋的武者诞生所需要的气运。
　　那便意味着，每朵运花能产生七名特殊体质和天赋的仙苗...
　　几十朵气运之花，意味着人族将会多出几百名武道潜力巨大的仙苗。
　　当然，气运之花对人族气运的加持表现是多样的，并非只是造就更多人才。
　　可能是人域发现更的灵地、古迹、天材地宝、或者一族的长远未来。
　　气运昌盛的话...种族必能长久发展，即便是遇到灭族危机也可安然度过。
　　而气运低迷，人域就会出现人才凋零，资源短缺的情况，长期来说，人族发展磕磕绊绊，外敌入侵的几率大大增加。
　　所以，气运对一个种族是十分重要的。
　　人族是有基础气运的，想要获得更大的运势，就唯有通过气运界来获取了。
　　每十年一次的‘气运之争’万族战场地带唯一能获取气运的机会了。
　　所以，七洲对每一次的‘气运之争’都十分看重。
　　看着每个人面前的桌面上都摆满了关于气运界的资料，众人都是眉头微皱，这么多资料，要看到猴年马月。
　　见状，王教习解释道：“你们面前的资料，最上面的这份是必看的。包括了气运界的总体情况、地势地貌、妖兽分布，决不能踏入的危险区域标识、以及远古遗迹、机缘等地、、运花容易开出的固定地点等等。”
　　“这些资料，你们一定要牢记于心。”
　　“另外，其他大部分的资料，分别是历年进入气运界的气运团总结的经历、感悟、心得、教训等等，这些有利于加深对气运界的了解，你们也可以适当的看一下。”
　　“其他资料，是我讲授中的参考资料和数据等...另外，还有一部分是异族和古族资料...也需要了解。”
　　闻言，众人才明白要学习的东西有这么多...
　　不过气运界中除了本土的妖兽和险境、遗迹、还有外来的异族和古族，危险无比，对气运界了解的越多存活的几率就越大，收获也会越多。
　　是以众人也不废话，开始翻起资料来。
　　接下里的半晌，都是在阅读资料中度过的，间或有天骄们的自由讨论，以及对王教习的提问。
　　等翻完资料，众人对气运界都有了一个大概的了解...他们愈发的觉得震惊。
　　“气运界竟然这么大？我们人域和万族对气运界的开发不足1%？大部分地区都是未曾涉猎的地方？”
　　“运花这么宝贵，几百年的气运界探索经历...我还以为我们早就把气运界翻了好几遍了。”
　　王教习笑道：“气运界是一处上等界域...其中是有不少高级生灵的，特别是在核心地带，我们猜测是应该有大能级别的生灵的，而能进入气运界的外来者...以尊者境巅峰修为最高，实力差距太大，所以无论是异族还是人族，都只在边缘地带活动，往里一点点就回不来。”
　　“虽是边缘地带，但运花稀少，但对我们来说也足够大了，我们与异族的争夺便是这里。”
　　“气运界拥有不菲的气运，首先得益者就是气运界中的生灵，故而其中的生灵能力千奇百怪，实力极为强悍...你们切记，一旦踏入气运界，你们等于是进了‘地狱’，一定要打起精神来，即便是运气不好，找不到运花，也不要冒险，要活着回来...”
　　“我们人族气运尚可，这一次得不到气运...十年后还有机会...”
　　“还有，我们人族大能根据以往的资料，已经改造好了一个小世界的地形地势和遗迹，复刻了一个微缩版的‘小气运界’，最后两天时间，我们将进入小气运界，模拟一下...”
　　众人一愣，随即狂喜。
　　比照着气运界，模拟改造出一个小世界...这可是一个多少年都完不成的大工程。
　　人域可真是动了大手笔了。
　　没想到这一届的气运团运气不错，竟然赶上完工了...
　　有了小气运界中的模拟演练，他们虽然是第一次参与气运之争，但无疑能做到更深的了解，必能避开危险，直奔目的。
　　这趟气运之争，绝对能有大收获。

第477章 运花、福地
　　见天骄们一副众志成城、志在必得的样子，王教习也是老怀宽慰。
　　历年气运团都是最强天骄，但这一届的无疑更为优秀，尤其是早就被报以厚望的小龙女...
　　早在上一轮气运之争的时候，小龙女就差点被选入气运团。
　　那个时候她才九岁多一点，但有着‘双王体’的她实力已经能碾压寻常的尊者境巅峰修为。
　　她的人王体，本就是气运昌盛之产物...与气运界更为契合，有望得到气运界垂青，收获更多运花。
　　但是考虑到九岁的孩子心志还不算成熟，还不如沉淀一下，等下轮气运之争的时候，她的实力将会更强横...准备也更充分，此时出马。料想可以一举收获更多运花。
　　故而，众人对此次气运之争抱着很大的期待。
　　有她在...这一次参与气运之争的气运团，实在太强了。
　　想到这，王教习欣慰的看了一眼气质超凡脱俗好似九天仙子的小龙女...随即他又想到了大出风头的陈玄。
　　高层传闻中，陈玄的实力是可以与小龙女相当的。
　　对这种说法，王教习不以为意。
　　小龙女这等天骄人物，还能第二个？
　　或许，传闻中小龙女与陈玄的道心之战，不过是小龙女惜才而故意放水吧。
　　见天骄们将资料了解的差不多了，王教习重新强调了一下一些重点。
　　“关于气运之争，有几点大家一定要格外注意。”
　　“其一，气运界到底有多大，我们无法揣测，但我们和异族所进入和活动的地区，属于边缘地带，我们称之为“探索区”，探索区的范围有方圆几千万公里，危险遍地，你们要步步小心...你们在气运界的一个月时间，能探索完成一成的地域就不错了。”
　　“探索区之外的区域，是尚未探索过的地界，几乎无人生还。数百年来，人族和异族都自觉的在活动区之内寻找运花，足以说明活动区之外的凶险，那里随便一只妖兽，都有毁天灭地的威力...如果不想团灭，你们就乖乖呆在探索区。”
　　“这一点尤其重要。”
　　众人见王教习口气极为严肃，纷纷点头记下。
　　“第二，关于进入和返回人域的方式...是一枚引路符，这种引路符是沟通人域和气运界的唯一方式，你们每人都会携带一枚，但这种引路符你们自身无法催动，而是需要人域这边布置超大型的空间法阵，并以天王境的实力才可以催动...”
　　“引路符只会激活两次，都是定时的，一次是你们降临气运界，一次是一个月后的返程...在这期间，你们要保护好自己。另外，由于空间的不稳定性，你们降临气运界‘探索区’的位置是不同的...”
　　众人一怔...
　　若是散乱降临气运界，大家各自为战，生存几率大大降低。
　　万一有运气不好的，直接降临妖兽老巢，那跟找死有什么区别？
　　“我觉得还是团结起来才有机会...”
　　“一个人打，那炼丹师炼器师阵法师这些弱鸡，岂不是最倒霉的...？”
　　“应该会有其他安排吧。”
　　见天骄们议论纷纷，王教习点头道：“针对这种情况，我们专家团队早就研究好了对策。”
　　“你们每人都会携带一枚联络符，有了这种联络符，只要距离不超过十万公里，你们就能互相感应到，并且可以实时联系...”
　　“你们进入气运界的第一件事，就是在确保自身安全的情况下，向着其他队员靠拢，聚集到一起后进行下一步的行动。”
　　“但因为‘探索区’实在太大，你们的降落点可能相距很远...故而是不可能全员聚齐的，实在感应不到其他人的队员，还需要独自面对危险...再慢慢寻找机会朝着团队靠拢。”
　　“不过，你们将在模拟的‘小气运界’中体会到气运界各处的地形地貌等环境，应该可以判断出自己所在的位置。”
　　“根据之前的经验，我们会设置几个优先的目标地点，这是几处更容易出现运花的‘福地’，‘气运团’大部队的首要目标就是福地...，落单的队员在找不到大部队的情况下，可以先行去距离最近的福地周围隐藏起来，这样就更容易入队。”
　　闻言，天骄们这才感受到了参与‘气运之争’的风险。
　　落点散乱，可一个人在气运界跟送死没区别，所以第一件事就是向着预设的“福地”靠拢，结成小队...然后，通过几个福地间的路线，小队再组成大队。
　　而在这种过程中，还要面临着随时都有可能遭遇到的凶险妖兽、异族...
　　若是运气不好，可能还没找到大部队就嗝屁了。
　　即便是侥幸组队，能一起行动，能否有所收获还未可知呢。
　　而且，探索区的运花也不会太多，到了后面几天，寻找运花不易，就是各族之间的争夺战了。
　　那可都是血战啊。
　　不但异族要抢人族的，人族也会去抢异族的。
　　在这种情况下，一个人落单，几乎必死。
　　“太危险了...”
　　天骄们都是这般想法。
　　王教习叹了口气道：“历届气运之争，气运团都没有完整组队过，二十人能聚集起一半就算不错了。而每次气运之争，因为落点太偏僻而陨落的天骄至少有两成...”
　　两成...
　　二十人的气运团，两成便是四个人。
　　也就是说，光是降临气运界...最终因为落单跟不上大部队，陷入独木难支境地而陨落的天骄，足足有四个以上。
　　除非是那种极擅长隐藏的天骄，挖洞藏身...能苟满一个月，才有机会活下来。
　　就怕一进去就惊动妖兽和异族，连苟的机会都没有。
　　这才是刚踏入气运界的门槛，就要折损两成...
　　那么，一个月后，能安然回归人域的天骄又能剩下几个？
　　众人立刻想起资料上所写的...
　　每次进入气运界的天骄团，平均算下来，能活着回来的比率是一半。
　　历史上也曾数次出现气运团全军覆没的情况...
　　原来这数据都是真的...
　　但在座的诸多天骄都是自信不凡之辈...没人胆怯。
　　相反，个个一副跃跃欲试的模样。
　　“越是凶险，越能得到磨练，这气运界，真是我辈武者的福地。”
　　“呵呵，太好了，这次我们将直面异族杂碎，我要抽时间多少几头异族，以报异族虐我人族之仇。”
　　“杀异族？进万族战场也能杀...为人族多抢点运花才是最合适的。”
　　“杀万族战场的异族，哪有杀气运界的异族过瘾，能进气运界的异族可都是核心中核心...都是未来的异族大能。”
　　“对了，王教习，请问运花是什么样的？我该如何寻找？”
　　王教习见场上一片气氛热烈...心中也是自信满满。
　　这一届的气运团天骄，果然是极为优秀的一批。
　　他拈指捏出一朵孩童拳头大小的花朵...
　　“这便是真实的气运之花了，这朵运花，是上次气运之争的收获之一，没有使用，留给大家做个参考，你们需要仔细观详。”
　　众人都是一脸的好奇，逐个传递仔细观摩起来。
　　陈玄也仔细瞅了一眼，这运花并非实体，更像是一种能量踢。
　　根据资料上所说，运花乃是气运之力凝结之物，有七瓣，通常为赤橙黄绿青蓝紫...每一种颜色代表着一种类型的汽运之力，比如说黄色花瓣代表是人口繁荣度、红色花瓣代表的是武道繁荣度、绿色则是灵植灵药灵材出现的几率、橙色花瓣所附带的气运，将会使人域产生更多的灵矿、灵脉...其他几种颜色，分别代表着各种领域的超凡体质和天赋...譬如元力修炼的火灵体、水灵体、无垢体，炼体领域的顽石体、蛮龙体等等。
　　这七种颜色，是最为常见的。
　　据说历史上人域所获得运花中，也出现过击中其他的颜色，较为稀有，至今人族没研究出具体所指。
　　陈玄眼前的这朵运花，七片花瓣中有三瓣黄色、两瓣绿色、一瓣红色、一瓣紫色。
　　这意味着，这朵运花捏碎后，会让人域的人口繁荣度加三，高级灵植资源储备量加二，武道繁荣度加一。
　　另外的一瓣紫色，会在几年内，使人域多出一位贴合道韵的超凡体质的仙苗。
　　对一个种族来说，每一朵运花都珍贵无比。
　　众人都是眼神火热...
　　这种看上去流光溢彩的小花，将是他们在未来一个月打生打死争抢的至宝。
　　只是这么小的东西...如何能找到？
　　众人看向王教习。
　　王教习笑道：“运花是气运之力凝结而成...而你们都是拥有超凡体质的仙苗，本就是气运加持所生...故而，你们本身是携带气运的，与运花有一定契合度...”
　　“你们仔细感受这朵运花的韵味...”
　　众人连忙凝神感受一番。
　　果然，一名天骄叫道：“我似乎感受到了气运之力...只是我的这种感受极为微弱，若是静心感受，也只能隐约感受到一里的范围。”
　　众人都是点头...他们大多也是这种感觉。
　　王教习点头道：“不同特殊体质所携带的汽运之力不同，故而感受强烈度不同...一里的范围，已经是不错了。”
　　他转头望向小龙女：“小龙女，你能感受多远？”
　　“大概，十余里左右吧。”
　　小龙女想了想说道。
　　“不错，不错。你有这么大的感受范围，就更容易探测到运花了。”王教习脸上露出兴奋之色。
　　大多数天骄仅仅里许的范围，探测运花的效率极低。
　　而小龙女的探测半径是其他人的十几倍，那么她的探测范围就是其他人的五十余倍。
　　有她在...何愁没有收获。
　　众人都是倒抽一口凉气。
　　若是说气运之力可以衡量的话，小龙女的天赋之强胜过他们十几倍...
　　不愧是“双王体”，未来的人王级人物。
　　正当众人都在感受着运花上的气运之力时，唯有陈玄一脸的茫然。
　　...
　　他不是超凡体质。
　　虽说因为达到了天地锻体，从而出现了类似无垢体的强悍天赋，吸收灵气速度嗖嗖的。
　　但那是后天造就的。
　　他本质上还是一个什么都没有的废柴体质。
　　故而，他感受不到丝毫气运之力的韵味...
　　他默不作声，装作也在感受气运之力的样子。
　　不然，若是露馅的话...万一被踢出气运团，那可就亏大了。
　　这时，小魔女的小脑袋转了过来，她似乎很好奇陈玄的探测范围又大多，便悄声问道：“陈玄，你多大？”
　　...
　　真是怕什么来什么。
　　陈玄思索一下，笑着反问道：“小魔女，你多大？”
　　小魔女俏脸微红，在心头啐了一口，赶忙扭过头去。
　　这时，有人议论道：“一般就是一里，最多才十多里的探测范围，这岂不是意味着，我们想要有所收获，就要像犁地一样在探索区犁一遍...”
　　众人一怔。
　　若是这样，那是相当于一堆人一直在外面晃悠，生怕妖兽和异族发现不了自己似的...
　　危险系数十倍提升。
　　难怪会有那么多天骄陨落在气运界...
　　想要大有收获，就要在在外面游走探索运花，那么就无法苟住，自然要面临各种危险。
　　不想遇到危险，那就挖洞生存...
　　但这样一来，什么也得不到，那么来气运界一趟也没有了任何意义。
　　所以，必须得出去拼命。
　　众人的心中皆是这般想着，无形中觉得肩头的担子又重了几分。
　　王教习道：“确实如此，寻找运花就像是大海捞针，但也不是完全没有头绪。”
　　“首先，探索区有几千万公里之大，你们是不可能在一个月内探索一遍的...即便是毫无危险，一个月的时间，你们能探索一成的地界就不错了。”
　　“所以，你们不要贪多。好在根据以往的经验，我们整理出了几个容易出现运花的地方，这就是地图上标注的五处‘福地’。”
　　“这五处福地，每一处都有可能出现十朵左右的运花，你们若是能将之全部收揽，我们便有五十朵左右的运花，算是完成了基本目标...压力也就没那么大了，至于其他广袤的探索区，运花虽多，但因为不扎堆，故而搜寻的效率反而低...”
　　“五处‘福地’，为第一目标。后面的模拟中，你们重点琢磨有关福地的资料。”
　　“值得一提的，所有的运花都不是随手可摘的...每朵运花周围都会出现一定的‘危险’、妖兽、残阵、各种诡异等等...”
　　“而福地中运花扎堆，更是有大风险，有的福地是远古遗迹，有些是远古残阵，有的是妖兽聚集地...你们必须要团队合作才有可能进入福地...这点也要切记。”
　　众人纷纷点头。
　　接着，又是一通感悟运花，看资料，商讨合作事宜等等。
　　两天的知识集训结束，便是进入模拟“小气运界”内的实战演练了。

第478章 小气运界
　　气运团经过几天的学习，对气运界的一些了解和气运团的目标，计划都已胸有成竹。
　　而此时，距离气运界开启的日子仅剩下三天。
　　这天，王教习带着诸天骄进入一处小型传送阵。
　　等他们从落点走出来的时候，发现此处是一处相当俊秀的小世界。
　　跟随王教习走了不多远，众人都是惊讶的合不拢嘴。
　　这里的很多地域的景观都是违背自然规律。
　　四季共存...刚才还是一片郁郁葱葱，在走上不远，就成了一片冰天雪地，而再往前行，则是一片萧瑟深秋的景象...
　　另外，地势地貌种类也是繁多...
　　有高达万丈的险峰，有正在喷发的火山，有顺意盎然的小岛，还有遍地黄沙的大沙漠。
　　他们停了下来...此处，苍翠的群山重重叠叠，宛如起伏的波涛，汹涌澎湃，雄伟壮丽.
　　远处的一片群山，很是朦胧，像是笼罩着轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离.就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边。
　　“原来气运界是这个样子的...”
　　“它是如何坐到不同季节共存一个世界的...”
　　“人域模拟这个一个小气运界出来，得费多少的资源啊...我们若是无功而返，也太对不起同族了。”
　　“为何大白天也能看到满天星斗...”
　　“那不是星斗，那是这个世界气运凝结而成的...当然，在这个小气运界，这些都是虚拟出来的。”王教习开口道。
　　“如果气运界的上空有这么多气运之星...那我们可以飞上高空，摘一颗下来，岂不是比遍地苦寻气运之花方便的多？”
　　一名天骄好奇的问道。
　　“或许你没有仔细看过资料...气运界的高空似乎有结界，任何生命都无法飞太高，越往上威压越强，我们尊者境的武者能飞上万米高就很吃力了，更别说摘取气运之星了。”
　　“而且，那些气运之星看上去不远，但其实都是在核心区域上空，那里对我们来说是禁区...”
　　有人回答道。
　　王教习笑道：“这个小气运界，模拟的仅仅是气运界的探索区...因为探索区实在太大，足足有几千万公里，而我们这个小世界仅仅有十万公里左右的范围，故而，模拟比例是缩小了百倍的。”
　　“也就是说说，你们看到雄伟景观，气运界比这里要雄伟百倍。”
　　“其中原理也很好理解，小气运界最多的便是气运之力...气运之力最为奇妙。是以，形成各种雄伟景观都是很子安的事，你们要习惯。”
　　“另外，很多景、季节都是以元石催动的，由于消耗太大，每日都要消耗上亿元石，所以小气运界平时都是关闭状态，本次小气运界只开放两日...你们切记，一定要趁着这两天的时间，尽快熟悉小气运界内的地形...做到熟记于心，这会大大增加你们的存活率。”
　　他话音未落，便听到一连串的倒吸冷气声。
　　仅仅是维持一天的运转，就要消耗上亿元石...
　　这投入也太大了吧。
　　一时间，天骄们都觉得脚地下踩得都是元石...
　　“今天一天的时间，你们要绕着小气运界走一圈...将各种地形地貌的位置记下，另外，每个地方都有标注，你们要注意看，根据危险等级高低，分别为红色标识、红色标识、绿色标识...红色标识算是禁区，非十人以上组队不可进入，黄色标识区域，必须要三人以上...至于绿色地区，只要没有异族，那就是最安全的。”
　　“另外，你们都有小气运界的大致地图，你们要重点熟悉我们此次的基础目标，也就是这五处福地...”
　　“除此之外，其他也有一些福地，但是我们没把握，或者资料不详实的...这些需要随机应变。”
　　“你们还要磨练一下团队配合...高层指示，你们结队后以小龙女为首，在意见不一致时由小龙女做决断...”
　　众人纷纷应是。
　　小龙女实力最强，由她带队最合适不过。
　　接下里，他们便四处游走，最快的熟悉着小气运界。
　　在这么短的时间内，想要熟悉一个十万公里范围的小世界，自然是十分艰难的，但每多了解一分，在进入气运界之后，保命的机会更大一分。
　　何况，小气运界一天就要消耗上亿元石，不决不能浪费。
　　故而，没人偷懒，全都在奔走。
　　陈玄也朝着一个方向出发...
　　很快，他便来到一道千米高的流瀑前方，巨大的水流好似自天而降，轰然激荡而下，震动大地。
　　这道瀑布声势惊人，十分壮观。
　　陈玄很难想象这瀑布放大一百倍是何等的雄伟...
　　只是这道流瀑上方...竖着一个大大的红色感叹号。
　　这代表着，此处是危险区域，十人组队方可进入。
　　陈玄一接近，便感受到了强烈狂躁的水元力，这种水元力让人产生一种心悸的感觉。
　　陈玄不想作死，也就没有深入，而是绕了过去。
　　接下来，他见识到了不少地域，大多是绿色和黄色，红色也不在少数。
　　在一处礁石大地上空，漂浮着几十座倒悬的山川，这让陈玄暗暗咂舌，仅维持这么一处景观的运转，怕是就要消耗不少的元石。
　　只是这浮山区域上方，那个大大的红色感叹号红的发亮，说明这里危险无比。
　　大半天下来，陈玄已经在小世界走了一大半。
　　他发现除了有标识的地方，仍有不少区域是灰色标识...
　　灰色标识意味着资料缺失，危险度不明。
　　这总灰色标识的面积，大概占了整个小气运界的一半。
　　这说明，在过去的几百年里，人类进入气运界探索区几十次，也仅仅摸索了一半的面积。
　　真正的气运界之内，潜藏大量的危险妖兽、禁地、迷阵、更有异族和古族等敌人，可以说举步维艰。
　　可以说三步一禁制，五步一妖兽。
　　故而，上面定下的主要探索目标是资料相当完备的五处福地。
　　这五处福地...也是有禁制、迷阵和妖兽的，需要先行破解，才可以进入获取运花。
　　重点探查了一下这几处福地，将他们的位置牢记于心，陈玄便返了回来。
　　此时已经是傍晚...
　　见众人都是胸有成竹，王教习目露欣慰之色。
　　这处小气运界花费了人域巨大的代价才堪堪打造出来，看来，还是很有价值的。
　　这次的气运之争，或许人域的气运团能给人族带来一个巨大的惊喜。
　　他将众天骄带出小气运界，赶紧通知高层将小气运界关闭，以节省元石。
　　.
　　第二天，众人再度来到小气运界。
　　这一次，小气运界中多出了不少的妖兽。
　　气运团除了加深对气运界了解，主要是演练落地后的组队和配合事宜。
　　“气运界的妖兽最低都是五阶...也就是相当于尊者境，但你们切记，气运界的妖兽比外界的妖兽要强得多，还往往拥有一些很奇葩但强悍的能力，在应对妖兽的时候，你们切莫大意。”
　　“我们的指导原则是，在非必要情况下，单人不可猎杀妖兽，否则很容易被反杀。”
　　“另外，气运界的妖兽也是有极小的几率掉落气运之物的...但那个概率很低，你们千万不要打妖兽的主意，那等于是找死，还是老老实实的寻找运花吧。”
　　王教习说完，便启动了一个传送落点阵法。
　　这个落点阵法可以让天骄们随机降落在小气运界各处。
　　天骄们不带地图，仅凭记忆，在落地后，自发的朝着最近的福地靠拢，以便尽快组队。
　　而王教习在总枢纽观看个人的表现，并纠正做出错误判断的天骄。
　　“在刚才的演练中，你的路线不对，你应该绕过这两处禁地的中间地带...有时候绕远点更安全，切莫小瞧了气运界的危险。”
　　“那个谁...你运气这么好，都降临在福地附近了，怎么还傻乎乎的朝着另一个福地冲？呆在这里等队友不香吗？”
　　一天的练习，众人配合越来越熟练。
　　各人都是信心十足，抱着大干一场的想法。
　　高层为他们提供这么充足的准备工作，若是不能多带点运花回来，他们自己都会不好意思的。
　　傍晚，王教习彻底封存了小气运界。
　　小气运界下次再开启，将会是十年之后。
　　他目光灼灼的看着信心满满的气运团天骄们。
　　“今日休息好...明日，便是你们代表人类出征的日子了。”
　　“你们记得，近日你们的所有辛苦演练...几位人王都看在心里。”
　　“无论结果如何，你只要你们一踏入气运界，你们便都是人类的英雄，将被记入史册。”
　　闻言，众人皆升起一种强烈的荣誉感。
　　代表人族出征气运界，为人族未来而奋斗...他们是真正的践行者。
　　仅此一点，便足矣傲视人域了。
　　.
　　当晚，陈玄在房间中练剑。
　　他的穿山剑法已经入门，但离小成还有段距离。
　　在进入小气运界后，他将会面临诸多强大妖兽，拥有不可磨损属性的龙渊剑便是最硬的武器。
　　威力强大的穿山剑法，搭配龙渊剑，可以让他的实力更好的发挥出来。
　　正练剑呢，小魔女又来串门了。
　　“陈玄，你准备的怎么样了？”
　　“还可以吧。”
　　一通无意义的聊天后。
　　小魔女有些忐忑的开口道：“陈玄，你对南瞻洲很重要，而气运界太危险，等进了气运界，你最好跟紧我...我干爹给了几件灵气给我，你跟着我，自保的机会更大些。”
　　陈玄一怔，寻思道：“这是你干爹和南瞻王的意思还是你的意思？”
　　小魔女脸红道：“都是一个意思。”
　　陈玄想了想道：“气运界实在太大，我们未必能降落到附近，或许等结束，我们都未必能凑到一块。”
　　“但你既然有依仗，若是运气好，落点近，为了安全，我自然会跟你寸步不离了...”
　　小魔女闻言，不知道在想着什么，脸更红了。
　　她抿唇道：“这样最好，我们在一起，有个照应。”
　　陈玄微微皱眉...小魔女说话越来越奇怪了。
　　.
　　气运之争这件大事，只在人域中高层武者间流传着...
　　气运团天骄在做准备的几天，众多大佬也没闲着。
　　中洲核心地域，一处山水相连的大型阵法上，刻画繁多的各色铭文逐渐亮起，将天空映衬的一片鸿亮。
　　“秦大师，预热的怎么样了？”一名大佬问道。
　　“这种专门通往气运界的大型传送阵法，需要契合我们仅有的那一道空间裂缝...一次只能传送二十人。若是能多一点，那就好了。”
　　“可惜，以我们目前的传送技术，要在那半秒的空间裂缝开启时间内，通过这么小的裂缝...传送阵最大承载二十人。”
　　“真羡慕异族啊...他们的界域离气运界更近一些，发现的那十几道空间裂缝也稍微大些，可以传送更多的人。”
　　秦大师感叹了一番，才回答道：“一切正常，明日午时，可以正常运转。”
　　他皱眉道：“只是，今次传送阵对空间裂缝的连接，似乎紧密了一些些，所以，这次传送的消耗可能会节省不少，一亿元石就够了。”
　　大佬一怔：“还有这种好事...连接紧密，这是什么情况？”
　　秦大师想了想道：“这一点，很难判断。”
　　中洲念力师协会...大殿内灯火通明，人声鼎沸。
　　上百位五级以上的大念力师汇聚一堂，众人精神抖擞，似乎都在等待着什么。
　　终于，0点一过，众人齐齐屏气凝神，一起看向台上。
　　一名须发皆白的大念力师走上前台，深吸一口气，开口道：“诸位，接下来的‘气运之争’是人族的十年一次的要事...按例，每次气运之争的结果，我等都要提前推测一番天机，为出征的气运团天骄们预示吉凶。”
　　“零点已过，今日便是出征的日子...我们结成堪舆大阵，即刻开始推测。”
　　众位大念力师齐齐静气凝心，一道道无形的念力波动在大殿内部纵横交错，最终链接为一个繁杂的天机大阵...
　　此天机大阵，九十九名大念力师一起结阵，方有可能推断天机真义。
　　虽然消耗极大，但无人有怨言。
　　一刻钟后，整座大殿内的人都是一脸茫然的死灰之色。
　　“不可能...怎么会这个结果。”
　　“历史上从未有出现过这种情况...”
　　“快，通知七洲人王，让他们做决断。”
　　.
　　一座大殿内，七名人王端坐。
　　他们手头放着一份最新的实时报告...是关于十几支异族组队进入气运界的消息，为了探到这个消息，人域牺牲了一位涅槃境武者。
　　这时历史上头一次，异族结束了在气运界分裂敌对的情况...人族气运团将要面临几百名异族敌人的局面。
　　众人都是沉默不语，谁也没有开口。
　　这时，一名大念力师奔来：“念力师那边的推测结果出来了...”
　　几人打开结果，更是脸色阴沉。
　　“罢了...这次气运之争，取消吧。”
　　最终，司马太平叹了一口气，开口道。
　　那份推测报告上只有四个字：“必死之局！”

第479章 不凡
　　翌日，气运团学子来到集训场地，众人都是装备齐全，一脸的跃跃欲试。
　　可等了好久，王教习才露面。
　　“最新辛苦了，大家都回去吧，经七王商议决定，人族不参与此次气运之争。”
　　众人都以为是听错了，等反应过来，这才发现王教习一脸认真的样子。
　　如同一石激起千层浪，众天骄瞬间躁动起来。
　　“开什么玩笑？还有一个小时就要出发了，你突然告诉我行动取消了...”
　　“为了这次气运之争，我们准备了这么久，怎么突然就要取消？我们需要一个解释。”
　　“我们倒也罢了，人域为此次气运之争做了这么多准备，光元石就消耗了好几亿，如果不去，这钱岂不是白花了？”
　　众人都是一脸的愤慨。
　　王教习一脸的苦笑，他早就预料到是这种情况了。
　　这也不是他能做决定的，但谁让他是教习呢，所以安抚工作还得由他来做。
　　他语重心长的开口道：“学子们，听我说。”
　　“我们做了这么多的准备工作，绝对不愿意看到行动被取消的结果。但确实是事出有因，而来来的特别突然。”
　　“你们都是人域核心天骄，我透漏给你们也无妨。根据昨天刚得到的机密消息，万族战场上的十几支上等异族，已经摒弃前嫌，打算一起合作开发气运界。”
　　看到众人震惊的神色，他继续道：“每支上等异族能进去气运界的人数都在三十名左右...十几支组团起来，那便意味着，你们将面对的是五百名的异族...这些异族个体实力与你们相差无几。”
　　“二十比五百...异族必然会对你们围追堵截，你们会举步维艰，危险度大大提升。根据专家团的评估，这种情况，你们能活着回来一成就不错了，甚至有可能全军覆没。”
　　...
　　闻言，众人都是一怔。
　　天骄们都格外自信，若是说平均五成的存活率，他们丝毫不惧。
　　可当这个几率变成一成的时候...就由不得他们不重视了。
　　二十个人最多能回来两个...其中一个必然是实力最强的小龙女，而没人能保证自己会是另一个幸运儿...
　　“异族数百年来都是纷争状态，为何会突然合作？”
　　“你所有不知，近些年来，随着人族实力越来越强，异族就已经有了联合的趋势了。”
　　“还有...人族中有着不少的异族探子，他们时刻盯着人族的一举一动，如今念力大兴、禅修大兴，他们岂不能不怕？加之我们这届的气运团实力太强，有小龙女这个厉害人物在，自然能斩获更多气运，这也是他们不愿意看到的......我想，这些因素推动者异族只能合作。”
　　“这样啊...若是异族尝到合作对付人族的甜头，万族战场上的局势要大变了。”
　　“所以，更不能让他们觉得咱们好欺负...这次，我们必须要进气运界给他们点颜色看看。”
　　“怎么？一比二十五的实力对比...进去送死么？”
　　众人七嘴八舌的议论起来。
　　陈玄也是暗暗凝眉。
　　他没想到突然会出现这档子事情，这直接打乱了他的计划，这可大大的不妙了。
　　还有，若是异族联合，人族将会在万族战场上陷入四面楚歌的境地，这种情况影响实在太大了。
　　王教习又道：“其实，七王决定取消行动，还有一个原因。那便是每次气运之争当天的天机堪舆...根据以往的经验，每次的天机堪舆都是最终的结果相差无几...”
　　“这次的预测结果是必死之局...”
　　“这是对人族一方极为不利的结果，历史上仅有两次，一次是一百年前的一次气运之争，天机显示‘必死之局’，但我人族天骄不愿退缩，仍是执意前往，结果那次，只回来一个人，运花更是半朵都没有得到。”
　　“可以说是血亏...”
　　“我们不能逆天意而行。”
　　“异族联合，外加天意昭示...都说明此时最佳的选择就是放弃。”
　　“否则，你们这些天骄若是陨落在气运界，更是血亏。”
　　说着他看向小龙女和陈玄等几个重点苗子。
　　小龙女是未来的人王，绝对不能折损在气运界，而陈玄是武道大兴的引路人，也是天下无双的人族栋梁。
　　这两人是高层较为看重的。
　　或许，最终做出取消行动的决策，就是考虑到他二人的安危。
　　否则，就算是没有异族联合和天意昭示...一般来说，能活着回来的气运团成员也仅有一半左右。
　　天骄折损，是必然的。
　　人族不能轻易放弃气运界...否则，从未来长远发展上就落入下风。
　　但小龙女和陈玄两人的作用，似乎比得到一些气运之花还要大的多，他们更是不能损失。
　　小龙女也是眉头紧锁，但她没说话，似乎在思索着什么。
　　“天机堪舆的结果是必死之局？不应该啊...天道五十，遁去其一，这种严肃的堪舆，不可能有极端结果。”
　　一名念力师问道。
　　王教习点头道：“是这样的，高层也详细了解了此次的天机堪舆，必死之局是大念力师们给出的结果...他们也推测到事情会有一丝的变数存在...即是必死之局，也有一线生机。”
　　“但我们总不能去撞大运...这一丝变数，未必会发生。”
　　“这样啊...”
　　一些不愿意放弃的天骄又恢复了一些信心。
　　“可若是我们放弃此次气运之争，那么异族将会轻松得手更多气运...”
　　闻言，众人都是恍然。
　　“没错...若是让异族尝到联合的甜头，我们人族就更难了，我们能躲过这一次，难道十年后，二十年后...仍是要将气运拱手相让么？”
　　“这样的话，我们人族离灭族也不远了。”
　　“与异族争夺气运，本就是我辈天骄的职责...岂能因为危险变大而放弃，我宁愿死在气运界，也不愿在人域苟且偷生。”
　　“对极...”
　　“这一趟，我们去定了。”
　　“多杀几个异族，即便是死在气运界，也好叫异族知道我人族是有血性的...”
　　“时间不多了，快去找高层反应。”
　　即便是搞清楚行动取消的原因是有气运团有可能全军覆没，但大多数天骄们仍然丝毫不惧。
　　一时间，众人义愤填膺。
　　王教习心中又是感动又是无奈。
　　他感动于这些为了人族大义而不惧个人生死的年轻天骄们。
　　无奈的是...作为长辈，争夺一族未来气运的重担压在年轻天骄一辈身上的时候，他们已是很惭愧了。现在明知必死的局面，又怎么忍心送孩子们去气运界。
　　云层之上，七王端坐。
　　他们默默的看着下方鼓噪的学子们。
　　时间一分一秒都在流逝，万一错过午时的那半秒最佳传送时机...下一次再想进入气运界就是十年之后。
　　“王教习，请帮我们向人王传达心声。”一名天骄急切道。
　　众人都是一脸的焦急时，小龙女也主动出列，声音清冷但坚定：“王教习...十年前我就本该进入气运界的，我等了十年，这一次我是必去的...你若不好开口，我亲自找外公去说。”
　　陈玄虽没有发言，但他的目的与众人一致。
　　容颜绝色的小魔女站在陈玄身边，小声道：“陈玄...没想到这次这么危险，你若非要去，那一定要跟紧我。”
　　陈玄笑着点头。
　　王教习左右为难...
　　一个清朗的声音响起：“经七王商议，气运之争照常进行...孩子们，人域为你们骄傲。”
　　王教习一怔，激动道：“太平王同意了...”
　　.
　　.
　　午时临近，核心传送大阵旁...
　　天骄团整装待发。
　　在他们的强烈争取下...七王决定气运之争继续，失而复得的荣誉，让他们分外的兴奋。
　　传送阵旁，一道道庞大的气机扫来扫去，将整个传送区域保护的水泄不通。
　　而天上地下，都有无数的武者在忙碌着。
　　越是临近传送...众人心情难免忐忑起来。
　　稍后，他们将会踏入神秘莫测的气运界，数百名实力强大的异族，无数的危险生灵、禁制、遗迹、残阵...
　　他们肩负着人族的未来...
　　他们深知这一去，或许再也没有机会回来...
　　“诸位天骄，七王为你们饯行。”
　　王教习开口道。
　　七名人王露出身形，皆立在空中，满眼的赞赏和祝福。
　　一杯满载灵气的佳酿落在各人手中...
　　“请满饮此杯。”
　　天骄们仰头喝下，豪气顿生。
　　“准备，即将传送。”
　　一道道符文逐次亮起...方圆足有里许的传送大阵嗡然激活。
　　此刻，连小魔女都有些担忧，白皙的小手不自觉的抓紧了陈玄的衣角，身子几乎贴在陈玄身侧，好似这样做能拉进和陈玄降落地点一般。
　　“陈玄，我们能降落在附近吗？”
　　“这几乎没可能，落地后，你尽快判断所在地点，优先朝着最近的福地出发，后面有机会，我们一定会再见面的。”
　　“嗯，我知道了。”
　　落点将会是天骄们面临的第一道关...因为，气运界是同时开启的，异族们也会同时降临...
　　运气不好的碰到多个异族、或者降临到妖兽老巢、禁制残阵中、以及其他凶险之地...都有可能直接嗝屁。
　　“传送开启。”主持传送阵的武者大喊一声。
　　围观的武者和大佬们只看到眼前一道道白光亮起，眼前一花的瞬间，气运团的天骄们便没了踪影。
　　全场沉默。
　　武者们心中默然，看着传送阵久久不愿离去。
　　所有人都期待着，一个月后天骄们都能平安返回。
　　.
　　陈玄只觉得眼前一片亮光，睁开眼来，茫茫绿色出现在他的眼前。
　　他此刻正站在一颗老树的树枝上...落点这关...他的运气不错，几乎没有危险。
　　瞬间，他便感知到，自己周围并没有任何危险。
　　他立刻激活联络符...果不其然，一点反应都没有，这说明，十万公里之内，并无其他人族天骄。
　　仔细感悟了一下，陈玄露出的惊愕的神色。
　　这地方的灵气浓度实在太高了，虽然不如苍古世界那么高，但在人域，绝对找不出灵气如此浓郁之地。
　　如果一定要说，那唯有下品灵地内，才有可能拥有这种浓度...
　　这是很惊人的。
　　要知道气运界广袤无边，仅仅是探索区就有几千万公里范围...这么大的地域，全都是下品灵地？
　　这个世界的生灵，能享受到这种浓度的灵气，实力得有多强悍？
　　真不愧是气运之地...
　　不过想起来也能理解，气运界能滋生气运，而气运又代表着无数的资源、灵脉、灵矿等等...遍地低级灵脉也能理解了。
　　根据王教习的授课，落地第一件事，确认安全后，先搞清楚自己所在的位置，然后朝着福地靠拢。
　　身在密林中，陈玄看不清四周，故而直接飞起。
　　他已经进入御空期，拥有飞行能力。
　　但当然他拔高的时候，身体还是感受到了一种强烈的压迫。
　　这并非重力，更像是世界伟力的限制，好似不希望生灵飞得太高...
　　他飞得越高，压力就越大。
　　终于，在几千米高度的时候，他再也无法拉高。
　　这时，视力所及，全都是一片片的茫茫林海...
　　这次运气没有站在陈玄这边，没有标示性景观，意味着他不能判断所在位置...这种规模的林海，在气运界没有一万也有八千。
　　他必须要走出去...
　　他随便选了一个方向飞去。
　　飞行途中，只看到密林之中灵光点点，到处都是奇花异草、灵植灵药灵果...
　　这朵通体晶莹，叶片上还挂着冰晶的灵草...莫非是玄冰草？
　　玄冰草是四阶灵药，它是适合炼制冰系武者使用的玄冰丹的一位主药...价值不低。
　　这种四阶灵药玄冰草，陈玄一搭眼就看到了十几颗...
　　发财了！
　　陈玄信手摘下这些玄冰草。
　　刚飞了没多远...又发现了一株几米高的小树，小树灵光闪闪，上面竟然结了一个个五颜六色的小宝箱....
　　这莫非就是传说中的五品稀有灵植，精武宝树...这种宝树可以结出宝箱，宝箱一旦成熟，可以开出不同品阶的天才地宝...当然以中低阶的围住，但也有极小的概率开出高阶的宝物...”
　　这简直是自动增加的宝库啊。
　　这种宝树是气运之力所化...人域一共也没几颗啊。
　　陈玄嘀咕几声，眼睛一红，立刻将这株宝树连根挖出...种在了自己的储存空间中。
　　才走了没多远，他就发现了不少天才地宝，灵植灵物。
　　这大大刷新了他对气运界的认知，若是能长久居住在此处，没事出来找找宝贝，绝对富可敌国...
　　气运界，果然不凡。

第480章 风魂兽
　　密林中，陈玄眼前一亮，只见一株灵韵灼灼的灵药长在林中...
　　五品灵药清神花！
　　清神花是炼制清神丹主药，清神丹可以增加武者神识的强度，在人域相当稀少。
　　陈玄立刻降落下去，弯腰摘取。
　　就在此时，他突然感觉到汗毛一炸...
　　体外经脉的范围内，一只若隐若现轻飘飘的怪物正猫着腰向着他快速靠近。
　　这怪物，行动起来似乎毫无声息，不但没有丝毫风声，连陈玄一直保持着外放状态的神识没探查出来...
　　也亏得他拥有半径为二十米的体外经脉，而这只怪物已然进入体外经脉中的范围，陈玄立刻就感知到它的存在...
　　陈玄动作一滞，随即装作若无其事的样子，继续采摘清神花。
　　但他的所有注意力都放在了那只怪物身上，
　　那只怪物越是靠近陈玄，速度就越慢...仍是悄无声息。
　　陈玄只感觉这只怪物绝非寻常的妖兽...没有实质的身体，更像是一种元素类的生灵。
　　元素体...
　　当即，陈玄已经判断出了它的类型。
　　隐匿水平如此之高的元素体，只有一种，那便是风魂兽。
　　他不动声色的打开系统面板...
　　【风魂兽】
　　【属性：风、元素】
　　【品阶：五阶】
　　【技能：风刃、风怒、超凡隐匿。】
　　【说明：上一秒微风拂面，下一秒人头落地。】
　　果然...虽然只是最普通的风魂兽，在外界仅仅是一阶两阶的存在，但在气运界，竟然能提升到五阶的层次。
　　他感觉这只风魂兽停靠在他的背后...随后，风魂兽的身外上，一把风刃悄然形成，刃尖离陈玄的脑门仅有半米左右..
　　风魂兽只要轻轻松松往前一松，他立刻就要归西。
　　陈玄心中有些惊骇...这么狡诈的敌人谁能挡得住。
　　风魂兽融于空气中，只要动作不大，几乎是全隐性的状态，等靠近了敌人，直接以风力在空气中凝出一把利刃...
　　这一切行动，最多是微风拂面的状态，很难感应的到。
　　风魂兽操控着风刃一寸寸的朝着前方递出...
　　陈玄完全能预料到，在剑尖靠近自己身体的时候，这把利剑会瞬间加速，洞穿自己。
　　可惜...
　　风魂兽遇到的是拥有体外经脉的陈玄，他的一举一动都在陈玄的专属领域内，丝毫逃不出陈玄的掌握。
　　风刃就要接近自己的时候，陈玄突然暴起，转身朝着空气轰出三拳。
　　三龙之力，摧岳拳！
　　猛烈的拳风轰然扫过。
　　空气中响起无数声气爆声...那是陈玄的三拳巨力将空气压缩的附带效应。
　　对付风魂兽最好的办法，就是以风打风...
　　一直躲藏在陈玄背后的风魂兽瞬间被猛烈的拳风撕碎，空气凝结了...
　　啪嗒。
　　一枚指甲盖大小的淡青色晶片掉在地上。
　　“掉宝了...是风属性精魄。”陈玄微微一笑，弯腰捡起晶片。
　　风属性精魄中蕴含着精纯的风元力...对专修风系的武者是极为难得的修炼材料，价值极高。
　　虽然自己用不着，但是卖钱还是不错的。
　　元素系的精怪就是这样...虽然都拥有各种奇葩的能力，但只要找对办法，是很好杀的。
　　比如这风魂兽精怪，最大的难点是无迹可循...
　　但陈玄拥有体外经脉，体外经脉中的一切生灵陈玄都会生出感应，稍有风吹朝东陈玄都能感知到。
　　而他又拥有极强的力量，以此打出强风，轻松灭杀风魂兽。
　　也就是他...换成别人，在面对风魂兽的时候，除了跑几乎没有别的好办法，而且，就算是跑，也得保证能比风魂兽跑得快，才能逃出生天。
　　正当他稍微自得的时候，体外经脉中突然感知到一股股的狂风袭来...
　　二十米的范围内，至少进来十几只风魂兽...
　　这些风魂兽狂躁无比，不像刚才那位那么低调，反而是直接凝出风刃朝着陈玄袭来。
　　呵呵，原来不是一个，而是一窝...气运界的妖兽果然聪明，知道隐藏对我没用，直接来硬的了。
　　那便战。
　　陈玄冷笑一声。
　　提起双拳，一套摧岳拳连番锤出，几乎在瞬间，他便将周围打成了几乎一片真空。
　　隐约间风声哀嚎不断，一枚枚风属性精魄落在地上。
　　“呵，一群废渣，还想群殴我。”
　　陈玄冷笑一声，开始捡拾掉落物。
　　他隐约能感觉到，周围一阵阵狂风扫过，逃也似的朝着远处涌去。
　　陈玄脸色一变。
　　这种景象是大量的风魂兽见无法克制自己，干脆就逃走了。
　　“这里妖兽的密集程度，还真是不一般的高。”
　　“就刚才那一拨风魂兽逃走的阵势，至少也有几百上千只...若是其他武者遇到，还真是要头疼。”
　　“既然我能克制这些家伙，那便多杀一点，也好为其他队友减轻一些负担。”
　　想到这，陈玄双腿一蹬，嗖的一声跃上高空，循着风声追了过去。
　　风魂兽大部队的速度很快，御空境的武者是万万追不上的。
　　但陈玄不依靠元力，而是以力量弹射前进，几个呼吸间便追上了一片风声。
　　他的体外经脉能准确捕捉到风魂兽，感觉就像是钻进了风魂兽的队伍中，周围全是影影绰绰的风魂兽。
　　陈玄快速挥拳...朝着空气连连出击。
　　只听叮叮叮的掉落声音，甚是悦耳。
　　后方的狂风见状，立刻转道，陈玄那容得它们逃跑，立刻朝着一个风大的方向追去...
　　终于，在陈玄无所顾忌的大开杀戒下，狂风四散奔逃，溃不成军。
　　见风魂兽彻底崩溃，到处乱逃，陈玄也不再追击，开始捡拾掉落物。
　　一番搜索下来，他一共收集到了一百八十多枚风属性精魄，小小的发了一笔横财。
　　让他更为惊喜的是，掉落物中，竟然出现了一片运花的花瓣...
　　仅仅是一朵运花中七片花瓣的一片...这一片呈橙色，若是放到人域，可以让人域产生一处下品灵脉...
　　这可是一处灵脉啊。
　　瞬间，陈玄觉得刚捡到的那一百多枚精魄不香了。
　　陈玄寻思着，王教习曾说过，气运界中的妖兽皆是气运所化，携带着气运之力，杀死之后可以掉落气运。
　　但因为气运界中的妖兽实力太强，战力又很强悍，爆率又很低，故而没人采取这种方式来获取运花。
　　原来，妖兽真的是可以掉落运花的...
　　只是，这一片，也太小气了。
　　而且，这是他击杀了两百只妖兽才掉落的，爆率在两百分之一，这么一算，实在太低了。
　　要知道，不是所有人都有他这种战斗力的。
　　对别人来说，见到妖兽躲都来不及，更别说去主动击杀妖兽。
　　而且，这批风魂兽只是五阶妖兽，在气运界属于是最弱的一批，其他妖兽可没这么平易近人。
　　想了想，陈玄觉得，靠击杀妖兽爆运花，效率有点低，不如去福地去找。
　　每一处福地都有至少十朵运花。
　　就算十朵运花，是足足是他刚才收获的七十倍。
　　这一波风魂兽，也让陈玄没了寻找天材地宝的兴趣。
　　这里的天材地宝遍地都是，但与他们此行的主要目的运花一比，那些天材地宝反而不值钱了。
　　十年一次的进入机会，七王给了他一个名额，他所代表的是人域五千亿同胞，是为了人族未来气运而来的...
　　故而，那点个人所得，也算不了什么了。
　　而且，气运团成员如果能获得运花，等回去后也会得到奖励的。
　　每个气运团成员在气运界所获得运花是有一套复杂但公平的分配机制的。
　　将一位天骄的收获的运花分为十份，其中五成归属为天骄所在的大洲，四成半归属抽出来放入七洲共有的仓库，这部分会按照人口比例分配七大洲，最后半成，会折现奖励给这位天骄。
　　虽然只能得到半成的奖励，看似很少，但仔细算下来，其实已是天大的奖励了。
　　运花所增加的是人族未来的气运...故而气运之争并非是对某个人或者某个势力有利，因为人域整体气运增加，最终受益者将会是子孙后代，是整个种族，而非个人。
　　简单说起来，比如每届的气运之争的收获，都会让人族增添不少的特殊体质...但这些婴儿会出生在谁家，这就是天意了。
　　而气运之争也需要各大洲付出大量的准备工作...光是大传送阵、挑选天骄、集训等等的费用，至少都要在十亿元石之上，更别说七王和大量高级武者的心血付出。
　　而运花虽然珍贵，但就算某个天骄私藏下来，也没地方用。
　　运花是无法用到天道不完整的小世界的，唯有人域和万族等中等和大型界域才能使用，而且运花的分配和使用透明度高，是没有藏私的可能。
　　而且，就算有天骄私藏了。
　　不给人域用，难不成卖给异族？
　　私通异族，一旦被发现，那将是九族俱灭的下场，恐怕没人敢这么做。
　　这种分配制度下，天骄所在的大洲受益最大，这当然是为了促进各大洲积极培养天骄，进入气运界争夺运花。
　　而其他四成半抽出来平均分配给所有大洲，也是为了防止某一届气运之争中，某个大洲的天骄收获太多，而其他大洲只能陪跑，最终一无所获。
　　有点雨露均沾的意思。
　　至于给天骄的半成折现...那可是真金白银的奖励，算下来可真不少了。
　　若是一位天骄能获得五朵运花，意味着，他能分到一个半的下品灵地...一跃成为武者中的大富豪。
　　要知道，灵地只要维护得当，是可以祖祖辈辈传承下去的。
　　而在历史上，最幸运的一位气运团天骄，走了狗屎运，一次捡到了五十朵运花...
　　要知道，每年的气运之争，人族都是在五十朵左右，有时候少点有时候多点。
　　五十朵，他能分半成，意味着他能分到十七个半的一品灵地...接近两处中品灵地了，若是折合其他资源，也是海量，那人的家族简直一步登天。
　　这也是为什么天骄们打生打死都想要得到一个气运之争的名额。
　　一旦收获不错，那就意味着，未来几十年都不用发愁修炼资源了。
　　一通计算下来，陈玄立刻觉得，捡天材地宝，哪有找运花赚的多。
　　当然了，因为在气运界的时候都是组队合作...故而所获运花的分配，分到各天骄手中，都是以个人贡献为主的。
　　而某个天骄独自获得的运花，则完全属于个人所获。
　　但是，一个人脱离团队在外面晃悠，那跟找死没区别，所以大家都是选择组队，旱涝保收。
　　这一次更是危险万分，几乎所有的异族都已联合起来...几乎遍地都是敌人。
　　好在此时大家都是刚降临，分散在四处，正是朝着一起聚集的时候。
　　若果不趁着这个时候找到团队，等后面异族们结队成势...更是寸步难行。
　　经过风魂兽这场风波，陈玄打起精神，朝着最先选定的方向前进。
　　尽快探明他所在位置，然后向着最近的福地靠拢！
　　在一望无际的茫茫林海中，陈玄快速的前进着，地面上虽然灵光闪闪，但陈玄也没了摘取的兴趣。
　　他不是超凡体质，也感应不到运花的韵律，只能在飞行的过程中以目力寻找运花，同时也注意着联络符。
　　在移动中，他逐渐感觉到这方世界似乎对生灵有一种隐隐的压制...行动速度和修为都减弱了不少。
　　平日里御空境的武者可以日行万里，但在这里，速度减缓，外加不时有妖兽干扰，一天能走三千里就不错了。
　　一天的奔走，三千里下来，运花是半朵都没找到...
　　联络符也没有任何异动，这说明，在他方圆万里的范围内...没有人族天骄的存在。
　　倒是遇到了一些落单的五阶妖兽。
　　五阶妖兽，相当于尊者境武者...但气运界中的妖兽的战斗力比外界还要高一些，寻常的尊者境巅峰武者应付起来也会有些棘手。
　　但陈玄都是随手解决，一拳轰爆。
　　战利品是找到了一些妖丹...并没有掉落运花。
　　好在，一天下来，没有遇到更厉害的妖兽...否则，陈玄还真不敢说必胜。
　　没有遇到妖兽，也跟陈玄走的短有关系。
　　方圆几千万公里的探索区，陈玄才走了三千里，好似小虫爬过。
　　可这片林海仍是茫茫无际，没有走出去。
　　陈玄不由得怀疑，自己到底落在哪里了？自己选择方向不会是朝着探索区的边缘而去的吧...
　　若是朝着边缘走，那么将会走进气运界的核心区...那里全都是死地。
　　不过他现在毫无头绪，只能再走上两天看看情况。
　　休息的时候，陈玄琢磨着，自己不能走这一路...虽然不能感受到运单，但有没有办法，通过其他方式寻到运花。
　　自己所拥有的特殊能力...

第481章 收获运花
　　挑挑拣拣，陈玄终于发现了一门或许能起到作用的天赋。
　　那便是他在获得兔人血脉时候所领悟到了“植物亲和”。
　　植物亲和天赋，可以增加武者对灵植的亲和力，若是武者为念力师，甚至能做到与植物沟通。
　　运花极为少，自己去找好比是大海捞针。
　　但若是能发动气运界中的灵植来寻找，那...绝对很值得期待。
　　而这方世界中灵气浓郁，几乎所有的植物都多少带点灵气，算是灵植了...而自己在创作出大道箴文后已经晋升为三品念力师，拥有足够的念力来沟通它们。
　　试一试？
　　陈玄左右瞧了瞧，选择了一颗粗矮斑驳的老树。
　　启动植物亲和，陈玄顿时感觉这棵老树稍微摇晃了一下，似乎传来一种同类般的亲切的感觉。
　　植物亲和...可以让灵植误以为和它沟通的对象同为植物。
　　“树大爷，我想去拜访一位朋友，但我不知道它在哪里...您能帮忙找一下吗？”
　　陈玄开门见山道。
　　“嘿，小伙子，我看不清你的样貌，但你的声音听起来非常亲切...找朋友？我老银杏最热心助人了，我可以帮你问问。”
　　“你的朋友长什么样子？”
　　陈玄心中一喜，有门。
　　这些非战斗类的老灵植向来是最热心的了，这也是陈玄选择它的原因。
　　“银杏大爷，我那位朋友是一朵小花...花朵共有七瓣，每瓣的颜色不一定相同。”
　　老银杏树似乎一怔，好一会儿才道：“你这位朋友好像很熟悉的感觉，我听人说起说...应该是一位比较受欢迎的灵植，这样的灵植很容易找到的。你稍等，我四面传播一下。”
　　随即，随着老银杏树轻摇枝干...一股专属于植物的特殊韵律在林间扩散开去。
　　陈玄以植物亲和天赋默默感受，竟然也拦截到了几种信号。
　　“老银杏要找一朵七瓣花，花瓣颜色不一样，传下去。”
　　“老银杏要找起七朵小花，传下去...”
　　“哦，明白，老银杏要找的是七个老伴，传下去...”
　　“懂了，老银杏快死了，要找十七个老伴，传宗接代，传下去...”
　　“老银杏死了...又死了一颗老树，这管我屁事？传下去...”
　　...
　　陈玄脸一黑。
　　他忽略一件事，植物之间那种浅薄的意念交流远远不如人类语言准确，在传播的过程中是很容易出岔子的。
　　他要找运花的消息，传来传去，到最后面目全非...
　　这一条条的消息链，大部分是作废的，或许很有极少的消息链能正确传播消息，但如此少的比例，散播到的地域面积势必会极狭小...
　　好一会儿，一条条信息传了回来。
　　陈玄分明感觉老银杏一脸的目瞪口呆，连树干都气的直发抖。
　　“这帮孙子，竟然想来吊唁我...”
　　“岂有此理，老朽至少还能再活几万个春秋...”
　　陈玄连忙安慰两句。
　　“抱歉了，小伙子，刚才老朽接到几十万条回复，大部分都是要给我介绍老伴和劝我安息的...，不过也有几百条回复过来，它们周围片区并没有你说的那种小花。”
　　陈玄点头道谢，随即离开了此地。
　　这种方法倒不是完全没用，想来灵植之间的沟通有效性主要取决于自身的修为和智慧等级...。
　　刚才的老银杏只是稍有灵气的普通灵植，沟通的都是一些低级灵植，故而连话都传不轻。
　　若是能找到那种一手遮天的高级灵植，想来会更有效率一点。
　　陈玄继续朝着前方出发，途中遇到一些品级更高的灵植的时候，便问上一嘴...
　　好在灵植之间的那种沟通虽然准确率很低，但是传播速度相当之快...有点像是现实中的互联网。
　　这样下来陈玄也不会浪费陈玄太多时间。
　　气运界中也有白天与黑夜之分...
　　只是气运界的晚上不是漆黑一片，头顶上方无数颗的气运之星散发着氤氲的温光...
　　根据王教习所讲，气运界的夜晚十分危险，非必要的情况下，天骄们不能在晚上活动，而是要在夜幕降临之前尽快寻找藏身之处。
　　根据以前的经验，最好的办法就是挖个深坑钻进去，天亮再跳出来。
　　天色渐晚，一股朦胧的白雾在密林中弥漫开来。
　　随着白雾笼罩，陈玄立刻感觉在白雾中，不但视线越发的不清晰，连身体行动速度都大大衰减、乃至思维都开始钝化了。
　　白雾是全方位的压制！实力大降。
　　而远处，隐隐约约中出现了一些类似鬼火的东西飘荡着，虫鸣声更急，林中的妖兽似乎也躁动起来。
　　陈玄不敢托大，丢出几十只融金蚁，命令它们立刻着手挖洞...
　　几乎在片刻间，脚下就出现了条深不见底的地洞...陈玄直接跳了下去，再命令融金蚁将地洞堵起来。
　　一夜无话。
　　第二日，陈玄继续朝着原定的方向前进。
　　他曾在小气运界仔细观测过气运界的具体地图...这种密林虽然数不胜数，但以他的脚力，最多走上三天，就算仍不能确定具体位置，也能大体的猜测出几个大概。
　　到那时，他就能制定具体路线。
　　但似乎是因为与风魂兽的一战走漏了风声，在他的前进的路途中，能遇到的妖兽越来越多了。
　　陈玄几拳解决掉一伙六阶下品的妖兽，迎面而来了一头六阶上品的暴熊...
　　六阶上品妖兽，实力已经超过尊者境许多，若是不动用全力，陈玄杀起来也要费一番手脚了。
　　好不容易解决掉这只暴熊，捡起了一枚妖丹，身上的一株梧桐树突然传来一道意念。
　　“那个谁...老银杏正到处找你呢。”
　　“他托看到你的灵植带话...在你离去方向的右侧前方...大约两百里的位置，疑似你的朋友在那里。”
　　还真找到了一朵？
　　陈玄一喜，连忙道谢。
　　如果没估计错的话，老银杏描述的位置正在他此刻所在位置的右侧百余里...
　　距离相当的近。
　　陈玄当即转向，朝着那边赶去。
　　估摸着走了差不多距离的时候，陈玄停下来仔细搜寻...
　　虽然大致位置不错，但想要找到一朵不起眼的小花，仍是一件难事。
　　若是他能跟其他天骄一样，能感受到运花的韵律就容易的多了。
　　可惜....
　　眼下他只能眼观六路的摸排了。
　　他刚走几步，身旁又是一道意念传来，“那个谁，你是来找你朋友吧...他在你右前方的不远处，那里有一丛灌木，它就躲在灌木丛中。”
　　发声着是一根细细的藤蔓。
　　“...这一路走一路的提醒，堪比实时导航啊？”
　　陈玄心中一乐，感谢一句后，便朝着右前方的灌木丛走去。
　　藤蔓又好心提醒道：“小伙子，不客气，有朋自远方来不亦乐乎，只是，你那朋友还挺内向...知道你在找它...还叫我们千万不要告诉你它的位置，嘿嘿嘿。”
　　“嘿嘿嘿，助人为乐嘛...回头告诉你朋友，不用谢我们。”
　　很快，陈玄来到灌木丛边，扒开灌木，不由的心中一喜。
　　真的是一朵运花...正瑟瑟发抖的躲着...
　　这时，他突感如芒在背，立刻朝着旁边跳去。
　　一股汹涌至极的杀气自脚下传出，直透天空而去。
　　“是一道隐蔽的杀意残阵。”
　　“王教习说的果然没错，任何一朵运花周围都有守护兽或者陷阱等等。”
　　“幸亏我有体外经脉，对周围的感应能力超强...否则以这股杀阵的爆发力，我肯定会受伤...”
　　这么想着，陈玄小心翼翼的靠近运花，按照王教习所教的收割方法，从茎部掐断，立刻放入储存空间。
　　摘取运花需留根，这样才会不伤天合，不被此地天道排斥...而且，根是气运锚点，气运不断聚集，几百年后，这里又会长出一朵的新的运花来，这叫良性循环。
　　成功到手一件...陈玄大受鼓舞。
　　进入气运界的第一天，他获得一瓣运花。
　　这才第二天，他就获得了一整朵运花...开局不错。
　　这个时间，大多数天骄还在朝着福地前进，而他已经有所斩获了。
　　在野外寻找运花，最为不易。
　　无论是天骄还是异族，都需要慢慢梳理，通过对气运之力的感受来寻找，说是大海捞针也不为过。
　　故而，众人都打了去福地找运花的主意。
　　陈玄虽然连气运之力都感受不到，但他拥有‘植物亲和’天赋，以及三品念力师的超强念力...两者结合，直接能与灵植沟通，占了一个大便宜。
　　念力师是人族的专属，而‘植物亲和’是云琅域异族才有可能诞生的天赋...
　　陈玄算是唯一一个能将两者结合的人。
　　发现这招管用，陈玄起了心思。
　　若是用这种办法，只要自保没问题，每日只管大量散播寻找运花的消息，总会有收获。
　　就算一天只能寻找到一朵运花，一个月下来，也能得到三十多...
　　一个人得到三十多运花，已是天大的一笔收获。
　　往年的气运团天骄，通过通力合作，辛辛苦苦一个月，最终平均到每个人的头上，也就五朵左右...
　　这还是要付出一般天骄的生命的代价...
　　陈玄感觉自己找到了一条生财之道。
　　“既然如此，那还客气什么...”
　　他当即决定，在走出密林的同时，尽可能多的向灵植们散播消息，希望灵植们能给他带来更多的收获。
　　而在沟通中，陈玄的理由也稍微的变通了一下。
　　找朋友、探亲、说媒等等，反正植物类类智商不高，随便就能糊弄过去。
　　就这样，一天下来，他竟然又找到了一朵运花...
　　当然，这朵运花周围徘徊着一直很强悍的凶兽，不过对陈玄来说，消灭这只凶兽也只是多费点手脚的功夫。
　　第三天，陈玄继续前进，一天的时间，他在收获了两朵运花。
　　这么算下来，已经是连续两天，每天收获两朵运花了...
　　“原来不是一天一朵，而是一天两朵...一个月六十多...”
　　如果真的有这个成绩，陈玄此次气运界之行的收获就能超过历史上的那个带五十朵运花回家的幸运儿...
　　植物亲和天赋...恐怖如斯。
　　天色渐渐变暗，陈玄赶紧指派融金蚁挖坑，在密林中走了三天，目光所及之处，密林开始逐渐稀薄起来...
　　陈玄似有所悟，他有预感，探索到密林的边缘地带了，他即将进入下一个地貌景观。
　　那么他将能分辨出自己的位置所在，然后与队友汇合。
　　只有组队，才能高枕无忧。
　　第四日...陈玄快速前行，终于在半天之后，走出了广袤的密林...
　　映入眼帘的，到处的焦黑的土地，这片焦土的最中心，耸立着几座高大的活火山...
　　陈玄心中暗叫倒霉。
　　这处火焰山在虚拟演示的时候可是盯着一个大大的红色感叹号的...这说明这片低阶是危险区域，单人不能深入...
　　更为倒霉的是，火焰山所处的位置极为不好，它位于二号福地和三号福地的中间。
　　正因为与领边距离一样远，就变得很难选择。
　　又到了难以抉择的时候了。
　　气运团总共就二十人，降落时也未必会平均降落到每个福地周围。
　　二号和三号福地，可能有人可能没人...
　　两个福地之间足足有十几万公里的距离，如果他不小心选到了一个空的福地，还要折返回来去往另一个福地，意味着又要浪费好几天的时间。
　　至今他的联络符仍是没有动静。
　　气运界探索区实在太大了...以至于，他进来三天，至今没有遇到队友和异族。
　　但后续，众人度过最初的落单期，组起队来朝着各大福地进军的时候，就意味着撞到机会大增...
　　好在，人族选择的五个福地保密性极高，刻意避开了异族经常活动区域，更为安全。
　　犹豫了片刻，最终陈玄闭眼选择了二号，他决定朝二号福地进发。
　　从储存空间召唤出一只五阶上品的飞行战宠...一只展翼上百米的角鹰。
　　为了这次气运之争，陈玄做了许多准备工作，苍古世界中的战宠大部队自然是少不了的，他忍痛带了不少出来..
　　这只角鹰便是他第一批投放进去的普通战宠，现在已经是五阶上品，堪比尊者境后期的修为。
　　之前不熟悉地形无不能乱跑，又刚降临，需要一个熟悉阶段，故而只是摸索。
　　现在已经确定的目标，自然是以最快的速度赶路为主。
　　陈玄跳上角鹰，发出指令。
　　角鹰展翼飞上高空，带着他快速的朝着二号福地冲去...陈玄只感觉耳旁风声呼啸...
　　飞行战宠，速度极快！
　　半天后，陈玄已经跨越了至少十万里的距离...
　　就在这时，身上的联络符突然震动起来..陈玄心中一动，立刻连接。
　　终于联系到队友了，心中兴奋。
　　“我是小龙女，对面是哪位天骄？速速退去，不要来二号福地。”
　　小龙女略显焦急的声音传来...

第482章 战五渣
　　陈玄一怔，小龙女向来都是沉沉稳稳，现在却是有些焦急的语气，说明她那边肯定是事态严重。
　　他当即停住，降落到地上，快速的探查了一下，发现周围没有危险之后，才继续与小龙女联系。
　　“小龙女，你在何处？”
　　“我与几名队友被众多异族困在二号福地中，目前尚能坚持。你千万不要过来，否则就是自投罗网。”
　　闻言，陈玄奇怪道：“联络符不是只能沟通万里左右的距离吗？现在我距离二号福地至少还有二十万公里的距离，你如何能联系到我？”
　　“另外...五处福地的具体位置保密程度很高...怎么会被异族包围？”
　　小龙女稍微平复了一下语气，解释道：“我和常采冰等几人比较走运，降落在二号福地周围...所以，我们在第二天就在二号福地外围碰面了，但奇怪的是，几名异族也进入了二号福地...我们将之击杀后，发现更多的异族朝着这里涌来...”
　　陈玄心中一动，猜测道：“这说明异族就是奔着围杀气运团来的...他们早就掌握了我们的计划，人族有内奸...”
　　无论万族还是人族内部，都混进了一些内奸，陈玄之前在南瞻学府就探查不不少内奸。
　　现在看来，布置气运之争事宜的高级武者中也混进了内奸，并且将气运团的路线和计划全部传递给了异族...
　　异族掌握了福地的位置，直接以五处福地为目标，以远超几十倍的人数围堵气运团，来个瓮中捉鳖...
　　如果猜测没错的话，如今五个福地的位置都被泄露了，降临在各地的异族都在朝着就近的福地靠拢...
　　气运团，危贻！
　　难怪连一向面不改色的小龙女都有些焦急了。
　　天骄们早就知道气运界很危险，特别是此次异族们联合起来，要共同对付人族。
　　但谁能想到，敌人连自己的“据点”情报都掌握了...
　　才进入气运界几天，就面临着全军覆没的下场。
　　难怪自己一路走来，都没有遇到异族...原来它们早早的就赶往人族福地了。
　　“陈玄，如今二号福地外面围着几十号异族...也幸好二号福地是一处上古残阵，我们进入了残阵后，常采冰控制了阵法中枢，这才堪堪将异族们挡在外面，如今他们正在暴力破阵，但想来，我们还能坚持一段时间。”
　　“另外，常采冰还以上古残阵的力量加持于联络符之上，将我联络符的沟通范围扩大到了二十万公里...”
　　“故而，你一进入我的联络范围，我就感知到了。昨日也有一位队友朝着二号福地靠拢，已被我劝退...幸亏冰冰这个阵法好手改进了联络符，否则，肯定会有队友误入异族的埋伏圈。”
　　陈玄这才明白，原来是常采冰控制了二号福地的残阵，不但能临时以残阵自保，更是改进了联络符，可以提醒其他队友远离危险。
　　一个阵法师就能改变战局...这就是为什么气运团挑选天骄的时候，会优先选择有所擅长的天骄。
　　“冰冰很厉害...”
　　似乎是听到了陈玄夸奖，常采冰有点不好意思的声音传来。
　　“陈玄，其实这是你的功劳，我是用你新发明的阵纹和枢结，才勉强破了残阵...”
　　陈玄愕然，随即他问道：“小魔女在你们那边吗？”
　　“没有，我们这边只有我、冰冰、刘浩言、陈八坤。”
　　陈玄默思一下，刘浩言是来自东胜洲的一名炼器师，而陈八坤则是跟着小叮当的一个小弟，两人都是性格不太活跃的老实人。
　　从二号福地的队伍配置来看...人族各大洲的天骄都是被打乱的，果然是随即降临。
　　而与自己同来的南瞻天骄，好友小魔女仍是没有音讯。
　　陈玄稍微有些担心...如今气运界危险万分，异族掌握了气运团的聚集点，采取的是先灭人族的策略，二号福地有常采冰这个幸运星能控制残阵龟缩起来，其他福地的天骄可就没那么好运气了...
　　很有可能的是，已经有不少天骄惨遭毒手...
　　陈玄个人能力有限，肯定是优先考虑小魔女的...
　　只是，暂时没有小魔女的消息，好在她干爹有钱，给她带了几件灵器进来，倒也不用太担心。
　　就目前的情况，异族围堵各福地，对气运团的天骄们来说，反而是那些降落点偏僻，离福地比较远的天骄，存活的机会更大点。
　　比如他...在无名密林里耽误了三天，错过了被异族围堵的时间。
　　眼下的情况有些纷乱，他需要好好的筹划一下。
　　按照预先计划，气运团聚拢的天骄越多，力量就越大，就更容易破解各大福地，就有可能收获更多的运花...
　　可现在，福地中异族扎堆，反而是最危险的地方，天骄们分散开来安全度更高。
　　至于收获运花，福地已经指望不上了，异族围困福地的情况下，肯定会也不会放过其中的运花...
　　随着一个个天骄被屠戮，最终异族将会击中有事兵力将难啃的小队吃掉...
　　比如说仍坚守在二号福地的小龙女小队...
　　最后异族们没了对手，开始疯狂收割运花....异族打的一副好算盘。
　　不但全灭人族天骄，还能收获不菲的运花，在未来气运上压制人族...
　　这次气运之争...人族损失惨重啊。
　　难怪，念力师协会的天机堪舆是那样的结果...
　　“这帮人算的可真准那...”
　　陈玄叹了一口气...
　　但没人能想到，自己即便是在野外，也能通过沟通灵植的方式寻找运花...
　　以自己强大的实力，只要苟一点，远离福地，专心找运花，一个月的时间，至少能收获六十朵，完成气运团预定的目标。
　　这样，即便是其他人全军覆没，至少收获气运的目标能完成，在未来气运的拼比上，不落下风。
　　而且，人族气运团也未必会全军覆没...以小龙女的超凡战力，就算独自面对十几个异族也能安然离去，在没有队友的牵制下...想活下来还是很容易的。
　　至于小魔女，只要放弃寻找运花的想法，机灵点，靠着几件灵器也能撑到月底...
　　眼下，自己立刻离开此地，避开异族，朝着偏远地带前进，然后专心寻找运花，完成为人族收获气运之花的目标，才是最合理的决策...
　　只是...放弃同族，陈玄做不到。
　　一念至此，陈玄做出决定，“小龙女，我去救你们。”
　　“万万不可，二号福地外面至少有四十名异族，就算你我联手也不是他们的对手...不要找死。”小龙女着急道。
　　“你作为气运团主事，接下来有什么计划？我需要怎么做？”见小龙女拒绝救援，陈玄继续问道。
　　那边沉默了片刻。
　　陈玄知道，以小龙女的聪慧，恐怕早就看清楚了目前的局面和后面的结果...
　　好一会儿，小龙女才平静道：“陈玄，异族势大，又掌握了我们的情报，我们已无力回天...你快走，向左，向右都可以，两面都可以走到探索区的边缘地带...躲起来，如果有机会，帮人族寻几朵运花...一定要坚持到月尾。”
　　陈玄怔怔，面对无数穷凶极恶的异族围困，小龙女也有些心灰意冷了么？
　　在进入二号福地的时候，她就跟异族战斗过...
　　枉是她战力惊人，但在异族绝对的数量优势下，也不得不苟了起来...
　　“我躲起来，你们怎么办？”
　　“我现在无法护着她们逃走...但我会尽力保护冰冰几人，能撑几天算几天...若是残阵被破，只剩下我一人，也要与异族血战一场，送一批异族归西。”小龙女冷静说道。
　　原来小龙女早就抱了必死之心...
　　如今各大福地中的队友凶多吉少，小龙女心知大势已去...
　　“....”
　　陈玄沉默片刻，开口问道：“异族很厉害么？”
　　他有个疑问，异族战力到底如何？竟然让骄傲如小龙女一般的人物都心凉...
　　小龙女点道：“异族来的也是核心天骄，实力与我人族天骄相当...但他们占据数量优势。”
　　“我以我自身的实力给你参考一下...我可以打十个，并且慢慢将他们各个击破。”
　　“若是对上二十个，我赢不了，但全力出手也可以争取到逃走的机会...”
　　“你与我比，实力差了一点...这边有四十以上的异族，所以，即便你过来，我们也只有逃跑的份，那冰冰他们怎办？如果要跑，我自己也能突围成功。”
　　闻言，陈玄一阵苦笑...不由道：“我当异族有多厉害呢，原来这么弱...这下我就心里有数了。”
　　小龙女：...
　　小龙女一脸问号，提醒道：“陈玄，异族人多，且他们最擅长团队作战，你不要掉以轻心，以你的实力...”
　　陈玄点头道：“你信不信，其实...我与你打的那一场，根本就没用心...而且，最近这段时间，我的实力也略有增加...”
　　得知异族跟气运团的普通天骄们处在一个水平线上，小龙女都能打十个，陈玄立刻就对异族的战力有了一个大概的估计。
　　应该...都是战五渣吧...
　　虽然在世人眼里，气运团天骄属于是人族青年一代中最顶尖的人物，想来能进入气运界的异族也是如此。
　　但陈玄不同。
　　以他现在的基础实力，差不多比小龙女差点，打五个气运团天骄或者异族没问题。
　　但是他有暴击系统啊...
　　暴击系统的暴击倍率上限可是万倍....
　　这意味着他的在确保自身安全没问题的情况下，能发挥出的战斗力是不稳定的，最低能打五个，最高能打五万个...
　　就看运气了。
　　运气好了，就算面临一支高级异族军队，也能挥手间全灭。
　　所以，虽然陈玄基础战斗力并不恐怖...但他有资格藐视所有天骄或者异族。
　　所有尊者境异族，在他眼里，都是战五渣，一个暴击就能解决。
　　而且，他已经在龙族炼体空间通关了基础试炼，无论是力量，气血、物抗、魔抗都以达到一头标准巨龙的的水准，身体强悍程度很高，不用担心防御，只要输出就好了。
　　该说不说的，这暴击系统真的是太变态了。
　　而且，似乎越往后面越变态，自己的修为越高，暴击的威力就越大。
　　自己以前还是有些放不开啊...
　　小龙女明显不相信他的话。
　　“陈玄，你不要作死。”
　　“我心意已决，不要劝了。”
　　“...”
　　不知为何，小龙女突然有些感动。
　　这个男人，冒着要付出生命的危险，只是为了救她...和其他几名队友。
　　这不是那些凡人拍的泡沫爱情电视剧里的经典桥段么？
　　可为什么心里有些甜滋滋的。
　　小龙女心中那座好似冰封万年的雪山似乎融化了一丝。
　　“你非要来，那我们便里应外合，杀他个天翻地覆。”小龙女的眸子明亮起来，战意瞬间飙升。
　　“嗯，等我。”陈玄关闭联络符，跳上角鹰，直奔二号福地而去。
　　.
　　此刻已经是气运之争的第四天，对本土生灵来说，气运界中突然冒出了不少的生面孔，这些生面孔皆是为了寻找气运界中的至宝-运花而来。
　　或许是天道意志的自保意识作祟，本土生灵立刻躁动起来，疯狂的对着一切外来者发动攻击。
　　一时间，仍流落在外没有组队的异族、古族、天骄面临着巨大的危险，一场场的血战，不时有人陨落，埋骨他乡...他们的处境极为艰难。
　　一处雪山脚下，来自东胜洲的炼丹师黎高歌被一群雪怪围殴...战斗中，他不断的往着口中塞灵丹，以补充快速消耗的元力...
　　但最终，黎高歌仍是没有撑住，被几只雪怪撕碎，陨落他乡...
　　临死前，他露出一丝怅然不舍的笑容。
　　.
　　一处山谷内，中洲六子之一，与路小佳齐名的‘雨雪双剑之一’中的谢雨手持清雨剑，与一群风魂怪一番大战，刚刚逃出生天...转眼间周围风声大作，无尽狂风呼啸而来。
　　谢雨知道自己已然凶多吉少......
　　.
　　三号福地中，一片满是苍凉氛围的远古遗迹中，几名人族天骄龟缩在一座坚固的地宫内...地宫仅以一道狭小的通道与外界相连...
　　这条通道仅能容下一人站立...通道外沿，一名长着两个黑眼圈、满身黑白相间皮毛的异族正在与暴力萝莉小叮当对打。
　　两人堵在同道中人，都是身体强悍之辈，拳脚间爆发着摧人心魄的撞击感...但地宫、通道也不知道是什么材质所制，竟纹丝不动。
　　很快，黑眼圈异族力竭退下，另一名全身好似岩石组成的异族顶上。
　　光头三兄弟中的无能也立刻上前将小叮当换下，惊天动地的战斗瞬间在地道中爆发。
　　小叮当一屁股坐下，骂骂咧咧道：“这王八蛋食金兽，力气还真不小，竟然跟老子拼了一刻钟。”
　　一旁的无空开口道：“没想到来了这么多异族，也亏得咱们寻了这么一个救命的地方，我们三兄弟和你能凑到一块，咱们都是炼体大成武者，轮流顶，坚持十天半个月没得问题。”
　　小叮当一脸苦闷：“我一个姑娘家，跟三个光头闷在一起，真晦气...出不去，怎么找运花？”
　　无空也不以为意，继续道：“小叮当，想来异族已经知悉了人族的计划，每个福地都被包围起来了...其他福地恐怕已凶多吉少...这个时候，就别想运花了，还是多想想如何破局为妙。”

第483章 三路交锋
　　狂风嘶吼...
　　“清雨剑”谢雨手中灵剑上的灵光越发的暗淡，她体内的元力几乎枯竭。
　　面对这些看不见的敌人，她只能不断的挥洒着大片的剑光，将自己周身牢牢的护住。
　　一旦露出破绽，她娇美的身段上立时就是一道血口。
　　“风魂怪...至少数千只，难道我真的要葬身此地?”
　　谢雨一边用尽最后的元力将清雨剑舞的水泄不通，一边在心底长叹。
　　虽然她不惧死亡，但怎么也不会想到自己会这么倒霉，刚降临就被一群风魂怪给围上，连队友的面都没见到，就好似无头苍蝇一般奔逃。
　　可她不擅长速度，故而即使干掉了不少风魂怪，但在绝对的数量的优势下...她还是没能逃出生天。
　　现在，围困她的风魂怪反而更多了...
　　一番苦战，谢雨体内的元力终于告罄，没了元力防护不周，风魂怪的风刃就能轻松突破防御。
　　她即使有万般不甘，也只能闭目受死。
　　突然，她似乎听到外围狂风大作。
　　好像又聚来了不少风魂怪...
　　“对付我一个人，需要这么大动干戈么？”
　　谢雨唯有苦笑。
　　周但随即她就感觉出了异样，周围的风魂怪似乎全都嘶吼了起来。
　　狰狞的风魂怪咆哮着，躁动着，在天地间形成一片呼哨，连天上的云朵都被撕碎了。
　　谢雨仿佛能感受到它们的怒意。
　　“屠我数百同族，此人绝不可绕，必杀，必杀！”
　　一瞬间，围绕着她的风魂怪全部消退，携着催山倒海之势朝着一个方向去了...
　　风魂怪群所经之地，满目疮痍，飞沙走石、残枝断根、连一些大群的妖兽都自觉地躲得远远的。
　　...
　　谢雨不可置信的瞪大了眼睛。
　　力竭的她心里一松，站立不住倒在了地上。
　　在即将殒命的瞬间，敌人竟然一股脑全跑了...一个都没留下。
　　这...
　　到底是谁惹到了这么一个疯狂的种族，以至于它们甚至连到手的猎物都顾不上，而是选择了刻不容缓的去报复发泄。
　　自己得救了，真应该感谢此人。
　　但谢雨随即一怔，她希望激怒风魂怪群的不是人族天骄...
　　不然，以风魂怪群的恐怖，几乎没人能挡得住。
　　看了一眼风魂怪群离去的方向，对照了一下脑中的地图...谢雨脸色大变。
　　风魂怪正是直奔二号福地而去...
　　“不好，肯定有不少同族正在二号福地集合，我不能坐视不管。”
　　谢雨强忍着遍体的剧痛，艰难的爬了起来，拖着几乎快要散架的身体，用尽全力朝着二号福地奔去。
　　.
　　夜幕降临，一片密林中，一个透明的身影正朝着二号福地前进...
　　若是她展露身形的话，可以看到是一个身材修长接近完美的妙龄少女...她身着一袭散发着淡淡月华的锦裙，赤裸着光洁的小腿玉足，在林间快速穿行着。
　　她的隐身能力极强，几乎与夜色融为一体，即便是在妖兽群中穿行，只要不是故意搞出动静，妖兽们丝毫察觉不到一个生灵正在从它们身边穿过。
　　她这一身隐身的能力，能保证安全无虞，怕是所有进入气运界的生灵都是要羡慕的...
　　即便安全无虞，但她秀气的小脸上秀眉紧蹙，面色忐忑不安。
　　似乎在为什么事情揪心。
　　“异族联合后，给出了人族气运团的名单...”
　　“没想到其中竟然有我心心念念的傲天哥哥。”
　　“我心知此次气运之争，人族必然全军覆没...但我的傲天哥哥决不能死，所以我要求家族...为我争取了一个进入气运界的名额。”
　　“傲天哥哥，你要坚持住，我一定会救你的...”
　　她白天走的慢，但在夜里，不但可以完美隐身，移动速度也快，是以在危险至极的深夜，其他人都不得不钻进地洞休息的时间，唯有她在危险中奋力前行。
　　“幸好，这里离二号福地不远，明日便可以到达，若是这处福地没有傲天哥哥，那我就一个接一个的福地找过去...”
　　定了决心，妙龄少女加快了速度，她的身影好似一朵飘逸的夜之云朵，在黑夜中轻飘飘的快速穿行着。
　　.
　　与此同时，一只角鹰在半空中快速翱翔，在深翰的夜里如同一抹惊鸿，打破了气运界地方天地的宁静，一路走来引得鸡飞狗跳。
　　陈玄站在角鹰之上，手持龙渊剑，凝目望向前方...那是二号福地的位置。
　　随着他的出现，无数的妖兽嘶吼着朝他扑来，在他的身后随着一大溜的凶猛妖兽...
　　陈玄只将撞到面前的一些不长眼的妖兽击杀，至于跟在身后的，丝毫没有放在心上。
　　一夜赶路，天色微熹，二号福地以遥遥在望。
　　二号福地是一处方圆数十里的上古残阵，在左右所有福地中算是占地较小的了。
　　此时，以陈玄的目力，依稀能看到一些高大如山岳般的身影围在残阵外围，以强悍的肉身或者各种闪着灵光的宝器攻击着残阵。
　　“异族真拼，晚上都不休息的么？”
　　“也对..异族聚拢了好几十号，这么一群高手聚在一起，在气运界中也算是一方小诸侯了，他们自然不会太怕夜晚的危险。”
　　“另外，他们人多，应该是在轮番的攻击残阵。”
　　看了一眼身后激荡的一路烟尘，以及烟尘中影影绰绰的凶悍妖兽群，陈玄嘴角微翘：“异族...我给你们带了一份大礼。”
　　.
　　二号福地外围，几名主事的异族正在围坐一团。
　　坐在上首的是一只身高只有两米左右、遍体白毛的灵猿...
　　这只白猿双腿盘坐在地上，眼中好似深不见底，闪耀着智慧的光芒。
　　其他几名异族看他的眼神略微聊了些敬佩。
　　“白古先生，下一步我们该怎么做？”
　　在一旁蹲着的一只食金兽开口道。
　　“眼下已是瓮中捉鳖了，只要不发生意外，最多再有一天时间，我们就可以破开残阵...届时我们里面的人族天骄将全员被俘...”
　　“要活口？不全部杀掉吗？”食金兽一怔道。
　　“死人哪有活人有价值？”白猿冷笑。
　　“我对人族略有研究，他们向来喜欢以身作则...能进来的天骄大多是大人物的子嗣后代，杀了他们，只能让人族巅峰武者，也就是他们的长辈更愤怒，这些怒火将会发泄到万族战场上...”
　　“但若是能活捉，那我们就可以要挟他们...要知道，人族是最讲感情的。”
　　“即便是无法要挟巅峰武者，只要他们的子嗣掌握在我们手中...他们自然是不可避免要畏手畏脚了...”
　　“我们不但要在未来气运上碾压他们，有了这批人质，万族战场上短期内也要占得优势...饶是今年人族出了两个妖孽...也是必忘的结局。”
　　一番解释，几名异族不由得露出了佩服的目光。
　　他们战力无双，但论计谋，还是白猿一族更胜一筹。
　　白猿一族战力不低，又略带灵性，故而产生了不少“异族智者”...可以说，在万族中，白猿一族算是一个比较出名的上族了。
　　唯一一点被人诟病的就是，他们对人族的美貌女子情有独钟...是那种疯狂爱慕上瘾的感觉。
　　就眼前的这位白古先生，本是安排他去三号福地居中策应的...在得知倾国倾城的小龙女和常采冰二人被困在二号福地...立刻就赶过来了。
　　不过也好，有他在，这边的战事绝对更稳妥。
　　一名全身灰扑扑的异族开口问道：“那个陈玄真的有请报上说的那么夸张？怎么说的...以一己之力引领人族武道进行跨越式的发展？”
　　“你们需记得，其他人都无所谓，但这小龙女和陈玄二人，是必须要活捉的...有他们做人质，我们可以就可以高枕无忧了...”
　　“小龙女是人族第一高手，中洲之王司马太平的外孙女...而她本身也是天赋超凡之辈，是未来的人王种子...那个陈玄，据说拥有超凡的智慧和研究能力，是一位跨领域全才。”
　　“这二人，是重点。所以，得知小龙女在此...我专程赶了过来。”
　　几名异族点点头，但他们对白古的最后一个说法表示怀疑。
　　你专程赶过来，不就是为了趁机糟蹋小龙女和常采冰这两位绝色美女的吗？
　　白古先生好美色的名声，可是响彻朴林域啊...
　　“白先生，根据你之前所说的，小龙女战力无双...即便是残阵破开，她若是想要突围，我们也留她不住啊...”
　　白古眯眼一笑：“山人自有妙计，你们切记，对付人族不要蛮干，要用计谋...”
　　“我且问你，这小龙女明明可以突围，为何甘愿留在阵中？”
　　“应该是放不下其他队友吧...”食金兽思索道。
　　“孺子可教，既然如此，那我们便有办法对付她了...在阵破之时，你们优先擒拿其他人族，不要主攻小龙女...”
　　“这是为何？”
　　“一来，只要你们擒拿其他人，小龙女自然不甘心一个人逃走，肯定是要拼上一拼的，想要挽救队友的...”
　　“二来，你们不主攻她，她会很不好意思...”
　　见几名异族露出不解之色，白古一笑：“以你们的智慧，人类的这种心理，你们是想不明白的。小龙女自持为第一天骄，但在危难关头，她所承受的危险远低队友...这会让她产生一种愧疚感，不救出队友她就难以心安，那就更不会逃走了。”
　　“后面就容易了，只要跟她打几场消耗战，等她消耗的差不多，我们一拥而上...”
　　“那个时候，她再想跑也来不及了。”
　　几人都是恍然大悟，他们是由衷的佩服。
　　“高啊，白先生。”
　　“论智谋，在气运界，您算第一。”
　　白古微微一笑，想到明日便能把人域绝色榜第一，又是人龙混血儿的小龙女抱在怀里亵玩...他就忍不住春心荡漾。
　　“快哉。能做到这点，我白古也算是古往今来第一猿了。”
　　就在这时，他心中突地一动。
　　根植于脑海中的那一点白猿一族传承的灵光一闪...
　　“不好，我隐隐感觉到会有大变故...”
　　“打起精神来，准备战斗...”
　　众人都跟着脸色大变，他们自然知道白猿虽然好色，但绝不会在关键时候掉链子。
　　这时，在高空中警戒的一名腾蛇快速降下，一脸的慌张：“不好了，我们右侧几千里的距离有一道狭长的兽潮，正朝着我们冲来，粗略估计至少几千头妖兽...”
　　“另外，右上方向有一群风魂怪的气息，至少也有上千头...它们似乎更为愤怒。”
　　几千头的兽潮、上千头的风魂怪...
　　众人都是一愣。
　　“结阵防御？”
　　“要不要暂时退避一下，两边都不是太好惹...”
　　“白古先生，我们该怎么办？”
　　白古眼中的纠结之色仅仅是一晃，便沉稳下来。
　　他冷静叫道：“莫慌，我们不能随意退却。风魂怪就算再多，我们也能全身而退，不必担心。至于兽潮...也必有缘故，腾蛇再探...”
　　腾蛇心中一稳，再度飞上高空..
　　白古指挥若定，让重异族暂时停滞对残阵的攻击，严阵以待。
　　“风魂怪是朝着我们的方向来的吗？”白古朝着上方的腾蛇问道。
　　“是..好像又不是，它们的方向稍微偏了一点，似乎是在朝着兽潮来的...不好，我看的清楚，兽潮最前方似乎是一名乘着巨鹰的人族武者...”
　　白古眉头紧皱...
　　随即稍微舒展了一下，道：“诸位，屏住气息，不要惊动了妖兽群...注意戒备。”
　　“风魂怪应该是奔着这名人族武者去的吧...”
　　“这武者是要引两路妖兽来袭击我们？这是不要命的作死行径啊，我不信还有主动找死的人...”
　　随着两路妖兽的接近，所有的异族脸色开始有了变化。
　　妖兽群和不断改变方向的风魂兽群，似乎真的要和他们的异族团撞在一起了...
　　这么一幢，必然会陷入混战，各方都会损失惨重。
　　想要避开这场混战，除非他们立刻撤离。
　　可一旦远撤，二号福地中的人族小队就有机会安然逃离...功亏一篑。
　　众异族看向白古...
　　“人家一个人族武者就敢带着两队妖兽袭击，我们就这么拱手相让么？”
　　“不退，损失惨重，小龙女出来捡便宜怎么办？”
　　“结阵防御，我们未必会吃多大的亏...倒是引领妖兽群的这名人族武者，受三方夹击，必然尸骨无存。”
　　白古紧咬牙关，当机立断道：“不能退...”
　　“若是退走，将会影响到我们异族联合部队的全盘计划，即便是有所牺牲，也不能放跑一队人族。”
　　“这一战，不可避免。”
　　“结阵...石魔、食金兽顶在在最前方，其他人在后，结成锥子阵，我们只要顶住第一波冲撞，后面的混战，反倒对我们这种几十人的精英团队最为有利。”
　　“这一战，我们胜率在九成。”
　　白古一双圆眼中熠熠生辉，几乎是瞬间，他就制定了最优策略。
　　信心重拾，有他白古在，此地固若金汤。

第484章 大战开启
　　于此同时，小龙女等人也发现了异常。
　　不知道发生了什么变故，但残阵外围一直在攻击的异族们突然同时停歇了下来。
　　众人都有些惊疑不定。
　　“冰冰，撤下迷雾，我们看看外面发生了什么？”小龙女心中一动，开口说道。
　　常采冰应是，随即操控了一下主枢纽，大阵外的迷雾瞬间消散，清晨的阳光洒在众人身上。
　　迷雾一散，他们的视线立刻清晰起来。
　　只见残阵外面影影憧憧的凶悍异族们结成了对外的阵型，似乎在严阵以待防范着什么。
　　此时，异族和人族小组隔着残阵对视...
　　“人族露面了，后面的注意防范残阵内的人族，以防被夹攻。”
　　迷雾散去，白古第一时间感应到，立刻吩咐道。
　　小龙女等人互相看了一眼...立时就明白了，异族在结阵预防...外面肯定是发生了什么情况。
　　而更远处的躁动，他们似乎也能感受到些许。
　　“这个动静，莫非是其他人族团队来救我们了？”赤光洲的炼体武者刘浩言惊喜道。
　　“按照计划，大家都是直奔福地，离我们最近的一号和三号福地距离很远，那里的队友想要在组队后赶过来，时间根本来不及......更何况，我们二号福地尚且有几十名异族，其他福地也必然处于包围中。”
　　小龙女摇头道。
　　“那这些异族在防范着谁？要知道在气运界中，除了异族就是妖兽，与我们都是对立状态...会有哪支势力来进攻异族？”刘浩言一脸的疑惑。
　　小龙女也是眉头紧锁，她心中隐隐有了一种猜测，但她不确定。
　　“昨日陈玄说要来支援，该不会是他吧？”常采冰直接道。
　　小龙女敖琼仍是有些怀疑，她缓缓道：“若是陈玄的话，不应该有这么大的动静...”
　　“琼琼，你不知道，陈玄他很厉害的，能为人所不能之事...”
　　常采冰忽闪着漂亮的大眼睛道。
　　小龙女惊讶的看着常采冰，不知道这个与自己分外亲近，算是自己半个闺蜜的绝美少女为何会对陈玄有这么大的信心...
　　她相信陈玄会来，但以她认知的陈玄的实力...以及他的聪明脑袋，应该不会这么莽。
　　最好的办法，便是悄悄靠近，然后突然袭击，与她里应外合之下，是有五成的机会救出常采冰几人的。
　　“嗯...或许吧，总之无论是谁，都是对我们最有利的一次契机。”
　　“我们见机行事，等下若是冲突爆发，我便冲出去把水搅浑，你们三人紧跟在我后面，我们朝一个方向突围。”
　　众人都是连连点头。
　　常采冰等人何尝不知道小龙女之所以陷身于此，就是放不下他们。
　　否则，以她的实力，早些时候很容易就能突围逃走了。
　　他们眼中露出希翼的视线...期待着即将到来的冲突，这也将是他们唯一的一次突围机会。
　　.
　　狂风席卷一切，呼啸着朝着前方进发。
　　谢雨循着狂风留下的痕迹朝着二号福地快速奔走着...她的心中满是担忧。
　　在丹药的辅助下，她的元力已经恢复不少，遍体的伤痕也已痊愈，连战斗中一身脏污的战斗服也换了一套崭新的。
　　她容貌清丽无双，在战斗服的映衬下，因常年练剑而磨练出的娇健身姿分外诱人...
　　只是她秀美细致的眉头紧锁...
　　透过前方的大队风魂怪，她远远的看到，两支势力一动一静，与风魂怪群呈三角形横在前方。
　　“嗯？二号福地的上古残阵外围怎么聚拢了这么多的异族...而那群疯子一般冲向异族的妖兽又是什么情况？”
　　看着那群身形如山岳般高大的异族，谢雨脸色大变。
　　聪慧如她，一瞬间就理清了事情的脉络和前因后果。
　　异族掌握了人族的情报，直接瓮中捉鳖...气运团危矣！
　　风魂怪突然离去，莫非就是被二号福地的同族和异族吸引的？
　　谢雨大急，心一横，加快速度朝着二号福地奔去。
　　.
　　角鹰上的陈玄带着一群妖兽朝着快速飞行着了，为了吸引仇恨，他不时的朝着后方发出几道穿山剑气...打死几头妖兽，不断的激怒着妖兽群...
　　此时距离二号福地不到千里的距离，他已经能看到二号福地扎堆的异族们。
　　这些异族体型有大有小...竟然有几头是打过交道的种族。
　　天空漂浮着两头腾蛇和一头类似胖头鱼的异族。
　　这胖头鱼身体竟长达几十里...
　　地上立着三头足足有上千米高的食金兽超级战士，他们脸上的黑眼圈和黑白相间的肤色分外引人瞩目。
　　这三头食金兽站在队伍前方，好似三堵大山。
　　食金兽的更前方，更是有着两头不规则石头一般的生物...这哪是生物，看上去分明更像是两块大石头...
　　石魔...
　　陈玄瞬间就记起了这种异族的名字。
　　石魔，只存在于王屋域...据说是人为培养出来的牧山人...至于是谁培养出来的，那已经是属于传说中的大能了。
　　这种异族，其实就是一块会动的超级大石头，物抗几乎拉满，堪称超强‘坦克’...是在万族战场上，人族军队最不愿撞见的敌人...
　　除此之外，更是有一头八翼族漂浮在半空。
　　八翼族，本体背后自生八翼，这八翼不是八根翅膀，而是枪、刀、剑、矛、斧、钺、戟、锏八种超强兵器，八种兵器无坚不摧，身体更是坚如陨石，很难破防，是人族在万族战场的大敌，万族最强种族之一。
　　除了这些，其他异族，也没有一个好惹的...
　　这阵仗，难怪连万年一出的超级天骄小龙女都没信心...
　　不过，小龙女说自己能打十个这种异族，还真是了不起啊。
　　陈玄瞬间觉得自己还是轻敌了。
　　若是单一的一种异族也就罢了，这么些能力各异但皆是战力超强的异族组在一起...战斗力绝对爆表。
　　他晒然一笑，仍然无惧，脚下没有半分停留。
　　箭在弦上，不得不发。
　　好在他引了上百只凶悍的本土妖兽。
　　但突然，他脸色一变，身形顿止...
　　一株大树后，一个娇俏的身影淡淡的隐藏在空气中，此时的她心中万分激动...经过几天的奔走，终于找到了她的傲天哥哥，她要带他离开，护他周全...瞬间一脸喜色的她就想要展露身形。
　　陈玄隔树感受着...眼中露住一丝微不可察惊喜和怀念，随转眼间便是一脸的冷意。
　　他的语气冷若冰霜：“你曾说过月猫一族一直是隐居状态，又为何要躺这趟浑水？今天，人族和异族不是你死便是我活，你既然来此，便是表明了立场...你我已是生死大敌，念在以前的情面上，我放你一马...若是下次再看到你，别怪我的剑不识旧人。”
　　说罢，他跳上角鹰，带着大群妖兽朝着前方冲锋。
　　大树后方，绝美少女脸上的喜色瞬间凝固，人也陷入呆滞。
　　好一会儿，她削瘦的双肩忍不住颤抖起来，两行清泪缓缓留下。
　　“我不是敌人呀...傲天哥哥...”
　　“他竟然如此绝情，我...”
　　“他心中已没有了我，一切都是我的一厢情愿。...”
　　小猫只觉万念俱灰，悲伤之下，她感觉自己已承受不住。
　　.
　　陈玄心中愤恨。
　　他万万没想到，小猫竟然加入了异族阵营。
　　如今人族同胞被异族围困，危在旦夕，已不知道有多少同胞死在异族手上。
　　在万族战场上，每年都有无数人族武者死在异族手中。
　　新仇旧恨...
　　月猫本是隐世异族，若是不掺和进万族争斗也就罢了，他自然会给小猫一个名分...但如今小猫竟然代表异族掠夺来气运。
　　他略一犹豫，故作口气冰冷，严重警告一下，以表达自己的立场，也希望她能知难而退，不要伤害人族同胞。
　　摆在眼前的是一场大战，容不得他儿女情长...
　　只能草草的了解此事。
　　收回心，将刚才事抛在脑后，他正面前方的凶悍异族。
　　这个时候，他才发现右侧远方朝着他袭来的狂躁裂风...
　　“这帮风魂怪可真是记仇啊...这起码得有几千只吧。”
　　“这个时候，竟然跑来凑热闹...也好，你们也来助我一臂之力。”
　　“冲。”
　　白古等异族看着即将眼前的陈玄和陈玄的妖兽群，眼中满是唯有震撼之色。
　　“好家伙，人族莽起来起来还要胜过异族啊。”
　　“此人的画像我见过，他便是白古先生说的两个重点人物中的陈玄。”
　　“陈玄...”白古也认了出来。
　　他心中兴奋，大喊道：“小龙女和陈玄都在这里，兄弟们，今天，咱们团队要立功了。”
　　“打起精神来，传闻此人诡计多端...直接击杀，千万别让他给跑了。”
　　这种情况下，想要活捉已是不可能，唯有击杀才能在接下来的混战中占得优势。
　　异族们严阵以待，紧盯着越发靠近的陈玄，开始暗暗蓄力。
　　他们都是战斗经验无比丰富之辈，不需有人指点，他们也知道这个时候，需要先来一发大招将陈玄击杀，随即以防守为主...抗住风魂怪群和妖兽群的冲击，再逐个消灭，彻底瓦解陈玄的这波死亡袭击。
　　残阵中央，已经看清远处的景象的小龙女和常采冰等人不由得瞪大了眼睛。
　　“竟然真的是他...竟然引了这么多的妖兽和风魂怪前来土系...”
　　常采冰喃喃道。
　　“借妖兽群的力量与异族战斗，然后在混乱中，我们突围的机会就会大大增加，陈玄这一招真算得上是相当巧妙了。”
　　小龙女眼中满是赞赏。
　　“只是...”小龙女的眼神暗淡下去，“陈玄要被三方夹击，他绝对没有存活的机会。”
　　“他为了救我们，采用的是以命换命的打法，这又是何苦呢。”
　　闻言，常采冰眼中一黯，眼圈立刻就红了。
　　“陈玄，他真的很危险吗...为什么要这么做？”
　　“陈玄天骄高义...我等受之有愧。”刘浩言也感动道。
　　“琼琼，这种情况，陈玄有多少存活的可能？”常采冰满眼都是焦急之色。
　　小龙女深思片刻，缓缓摇头：“若是以我之前与他一战时他的实力...在这种情况下还能活下来的几率不到一成。”
　　常采冰一怔，眼圈更红了。
　　她与陈玄结识不久，但深知陈玄是那种脑袋灵光的人，不会随便犯浑。
　　可如今为了救她...他竟然连命都不顾。
　　“我从来都想不到，短短的时间交往，他竟然能对我如此...”
　　“我还以为，我们俩之间没有可能，始终只是我一个人有些许的爱慕...”
　　在场的除了她和小龙女就是两个与陈玄没什么来往的人，小龙女也仅仅与陈玄有一面之缘，那么陈玄此举必定是奔着她来的。
　　小龙女也是心中万分感动。
　　陈玄非要来救援，为了万无一失，还采取这种方式...致自己于危难不顾。
　　陈玄此人对同族的袍泽之情，实在让人感动。
　　“我人族有此天骄，怎么能不兴盛？”
　　“但我等身为同胞，又怎能看着你为我们而死？”
　　小龙女当即打开联络符，严厉道：“陈玄，我以气运团主事的身份向你下令，立刻转向，远离二号福地，切勿寻死。”
　　连喊三遍后，她丧气道：“陈玄关闭了联络符...他已抱了必死之心。”
　　常采冰更慌了，她拿起阵法枢纽就开始操作。“我要出去救陈玄...”
　　“不可。”小龙女连忙按住她。
　　“异族不傻，你这个时候打开残阵，他们会一拥而入，不但我们危险，他们也能避免了外面的碰撞，而陈玄，仍是被三方夹击的结果。”
　　“这么做，除了能帮助异族，于事无补。”
　　常采冰有些手足无措，急道：“那我们怎么办？”
　　“只能希望陈玄福大命大了...冰冰，等下三方碰撞，你即刻打开残阵，我杀出去找陈玄，你们紧跟我突围。”
　　“嗯。”三人似乎有了主心骨，重重点头。
　　.
　　风魂怪后方，谢雨目光呆滞...
　　她喃喃道：“原来是陈玄救了我...，不知道他用什么方法引走了风魂怪...他危险了。”
　　异族严阵以待，稳若泰山。
　　左侧，风魂怪携着惊天动地之狂风袭来，让人闻之色变。
　　右侧，上千只凶悍妖兽的大部队浩浩荡荡的杀来。
　　两支大军的速度都快若闪电，声势浩大地动山摇。
　　连一些异族的脸上都略有变色。
　　小龙女和常采冰更是眼神凝重...
　　几乎是眨眼间，三支势力轰然撞在了一起...
　　陈玄竟然不闪不避。
　　轰...
　　若是三支势力是一个以闪电般的速度向内挤压的三角形，那么陈玄便是三角形的最中心...
　　一时间，早已酝酿已久的所有的力道、法术、天赋神通轰然爆发，都朝着中间袭去。
　　这个位置，瞬间被打成一片真空。

第485章 准备突围
　　大地猛的一震，密集的轰响如惊雷一般响彻气运界。
　　三支势力交汇的瞬间，巨大的能量波动震荡辐射出去，连躲在大阵中的小龙女几人也被余波扫中，修为最低的陈八坤和刘浩言差点倒飞出去...
　　几十万公里外的一号福地...
　　二十多名名异族刚刚完成了对两名人族天骄的围杀。
　　刘页、郑成，这乾元洲的两名念力师凑巧都降临在一号福地周围，两人一合计，一号福地比较偏僻，再等下去未必能等到其他队友，索性直接进入福地探索。
　　等他们即将大功告成的时候，十几名实力强悍的异族杀了进来，一波将他们带走。
　　也是他们倒霉，一号福地中几乎没有掩体，根本无法拖延。
　　“两个小喽啰...看来这次，负责一号福地的我们功劳最小了。”
　　看着被蹂躏的稀巴烂的两名人族尸体，一头背生双翅的异族不满意的闷声道。
　　“无妨，我们可以先取到运花，再去其他福地帮忙。”另一名异族劝慰道。
　　就在这时，一声惊天巨响传来。
　　异族们纷纷色变。
　　“听声响应该是二号福地传来的...那里发生了大战？”
　　“气运界中妖兽、诡物太多，指不定是我们的人惹到了那支势力...”
　　“我们快取运花，尽快去二号福地支援。”
　　众异族快速行动起来。
　　.
　　三号福地，巨响声传来...
　　无空正在狭窄的密道中与一头缩小版的石魔肉搏...两人一惊，同时停手。
　　小叮当立刻好奇的趴在地上倾听起来。
　　好一会儿，她才神色凝重道：“二号福地打起来了...刚才那声巨响就是战斗开始的征兆，而仙子啊，战斗仍在继续...”
　　“会不会是我们的人？”
　　“应该不是...我们的人太少，不可能搞出这么大的动静。”
　　“这样啊，那无所谓了...”小叮当看了一眼无空，自嘲道：“我们还是先顾着自己吧，看样子，我们还能坚持很多天那。”
　　小叮当和光头三兄弟是人族气运团中最强的几名炼体武者...
　　他们缩在狭窄的地宫内，以轮流守通道的方式自保，这让地宫外的几十头异族大伤脑筋...
　　“这几只缩头乌龟...简直是人族之耻...”
　　一名插不上手的异族叫骂道。
　　石宫内的几人一脸淡然，小叮当甚至还露出些许得意的神色。
　　“怎么办？我们总不能一直在这里跟他们耗着，不如我们留几个在这里守着，其他人先挑要紧事去做？”一头食金兽开口问道。
　　“二号福地好像出现情况了，我们要不要去支援？”
　　“不可，一来，战斗已经已经开始，现在去也来不及了。二来，地宫内的几人都很狡猾，一旦我们分散，他们势必会冲出来逃生...继续围困，就算他们能坚持十天，十天后，也要送他们魂归黄泉。届时，我们仍有接近二十天时间去寻找运花...”
　　一名看似很有威望的异族拍板道。
　　.
　　“陈玄怎么样了？”
　　常采冰缩在残阵中，残阵外满眼都是光彩夺目的法术和到处乱飞的起劲，大地震撼不断，风啸、妖兽的嚎叫、异族的呼喝...场面之混乱堪比万人战场。
　　她一个没去过万族战场的小姑娘家哪经历过这种场面，瞬间浑身发毛，本能的就想躲。
　　可一转眼，她才意识到，自己视线中的陈玄不见了...
　　她心中大急，带着哭腔向小龙女求助。
　　一转眼，却发现本来作势随时就要冲出去的小龙女，却是突然停了下来，一脸古怪的神色。
　　“琼琼，发生什么事了？”
　　“呃...冰冰，你不要着急，陈玄没事...这小子，倒是敢想敢做，还挺有本事。”
　　她修为最高，目力极好，看的很清楚。
　　陈玄被夹在三方势力的最中间，按理说是绝无生路的...
　　但在三方碰撞的一瞬间，猛的发力，一脚将角鹰踩碎，人已突破先行而至的各色法术和劲风，直入云霄...现在正不知道藏在哪里看戏呢。
　　这一手大大的出乎了小龙女的意料。
　　她自忖就算是她，处于那种局面下，也做不到如此轻松的逃脱战场。
　　要知道，就在刚才，陈玄已经在众人的攻击范围内了，而且，也已经被异族和妖兽的各种大招照顾到了。
　　他也必须要坚持到那个时候，三方势力已经没有回旋的余地，只能你死我活的大战一场。
　　但想要在战圈内脱身，除了拥有超级强悍的物抗和魔抗，还必须拥有抽身的巨大力量。
　　尤其让小龙女惊颤的是，他那将角鹰一脚踩碎的巨力，至少达到了三龙之力...
　　三条巨龙的力量，这是一个不到二十岁的人族武者可以拥有的？
　　他究竟是怎么做到的？
　　连拥有龙王体的自己想要爆发出三龙之力，也要逼出几口血吧...他却那么轻松。
　　小龙女陷入了深深的自我怀疑...
　　另外，想要在各种法术中毫发无伤...陈玄至少拥有昆吾砂一般的强悍身体抗性，以及多种能够抵抗多种法术的高级抗性...这些，是连一头成年巨龙都未必能拥有的。
　　总之，小龙女很羡慕。
　　她也不过是借助了“龙王体”超凡体质，以及本身就是一头混血真龙的先天条件，才算得上是人族天骄中最强炼体者，连小叮当都甘拜下风。
　　而陈玄则是真真切切的人族...走的应该是如其他武者一般的苦练方式...能达到今天的成就，那得吃多少苦？
　　一瞬间，小龙女甚至有那么一丝的心疼。
　　随即，她明白，现在不是想这些的时候，外面正在混战...而她应该把全部精力放在观察战局上面，以便随时找到突围的契机...
　　带冰冰和两名人族天骄突围，这是她的职责。
　　.
　　谢雨藏在一株大树上，眼睛一眨不眨的看着眼前惊天动地的大战。
　　她才明白，陈玄并非为了救她，而是为了拯救被大群异族困在二号福地中的同族。
　　为了达到这个目的，他以自己的生命为注，引来两路妖兽，直冲异族战阵。
　　在谢雨的眼里，陈玄早已在那一波惊天动地的冲撞中，在好似漫天烟花般的法术中碎成了渣...
　　“我若能活着回去，必将你今日之壮举昭告天下。”
　　谢雨暗暗发誓。
　　她清丽绝伦的脸蛋上皆是感动。
　　“我谢雨虽与你并无瓜葛，连话都没说过一句，唯一的一点焦急，也只是与你的老师路小佳被并成为‘雨雪双剑’...可我今日才明白，你这样的男人才算是真英雄...我谢雨日后若是婚嫁，必要找像你这般的大英豪。”
　　手中的清雨剑发出一声清鸣。
　　她已经做好准备，一旦战局停歇，便立刻冲上去支援福地内的同族。
　　.
　　陈玄跃上万米高空，换了一直角鹰，飞的远远的，等待战局落幕。
　　“痛心啊，角鹰是绝佳的代步工具，损失了一只角鹰...”
　　“我这次一共才带来一百只角鹰...”
　　心痛过后，他仔细看向场中的混战，眉头渐渐的皱起。
　　只见几十名异族摆出锥子型战阵，以几头石魔和食金兽挡在最前方...迎着夹击而来的妖兽群和风魂怪，虽然在第一波的冲撞中损失了一头食金兽，但随即又补上来一头体长几十里的胖头鱼后...阵型竟然稳住了。
　　这头胖头鱼很像是鲸鱼，但那张几乎横跨整个脑袋的一张大嘴...只见它猛的一张大嘴，一股磅礴的吸引探出...异族阵营前方无数的法术、劲风、力量、以及全部被吸进了那张大嘴里。
　　无论是烈焰闪电、水波滔天、陨石天降、地刺藤蔓、全部入口。
　　胖头鱼做了个吞咽的动作，甚至还打了个饱嗝...
　　连法术和劲风都能吃，这莫非是传说中的古族--上古巨鲲。
　　巨鲲，号称吞噬一切的上古凶兽。
　　万族战场中存在着很多的古族，这些古族往往血脉单薄，很多都是隐世中立。
　　没想到巨鲲竟然与异族勾结了起来...
　　若是连一些古族都与异族联合起来，那么在万族战场上，人族的局势将会更加不利。
　　这对人族来说，算是一个不小的坏消息。
　　在异族战阵的最核心，是一头最为矮小的猿猴，这头猿猴全身白毛，似乎是他在指挥者战阵。
　　在他的指挥下，异族一边抵挡着另外两边的进攻，一边收缩防御，减少受攻击面，稳扎稳打间，竟然受创颇少...
　　同样的，在残阵中的小龙女也看出了一些端倪。
　　一种不妙的想法浮上她的心头。
　　声势如此浩大的两拨大势力攻击，竟然没给异族造成太大的伤亡，眼看占据过半，异族才堪堪死了三头...其他虽然也个个带伤，但对于拥有超强身体的异族来说，受点伤流点血不但不会影响战斗，反而更精神。
　　常采冰问道：“琼琼，这种局面我们该如何？”
　　小龙女深吸一口气道：“冰冰，做好准备，我们随时突围...”
　　另一人惊异道：“异族没有多少损失，我们如何突围？”
　　小龙女眼中闪着寒光，解释道：“这是我们唯一突围的机会了，而且，这边战局落幕，陈玄必定会现身...独木难支，我们必须要支援他。”
　　闻言，几人都是打起了精神，看向战场。
　　场中三方势力中，最先支撑不住的是风魂怪。
　　风魂怪足足有数千，虽然数量是最多的，但它们最擅长的隐匿和暗袭，战斗方式单一，在这种大混战中最为不利，混战中无法隐匿，到处都是乱飞的法术和劲风...不少风魂怪遭殃。
　　随着异族收缩防线，妖兽跟风魂怪杀做一团，更是加剧了风魂怪的灭亡。
　　很快，风魂怪就减员一半，妖兽群也损失了三成，而异族，仅仅损失了四头。
　　风魂怪和妖兽群都属于气运界本土生灵...随着它们的灭亡，掉落物不时出现...
　　遍地的风系精魄，夹杂着一些运花的各色花瓣...而妖兽不时元素体，故而只能留下尸体，但它们陨落后竟也漂浮起几片运花花瓣...
　　这一奇特的变故，瞬间映入众人的眼帘。
　　常采冰等人都是一怔...
　　“原来击杀气运界妖兽真的有概率掉落运花...”
　　“只是这个概率有点少，这种大混战中死去的妖兽多，故而出现几片...”
　　“但也也算是一种能确定的获取运花的渠道了，我算了一下，战场中掉落的运花花瓣和整朵运花，合计有四朵之多...这算是一笔不小的收获了。”
　　几人眼中放光，此刻，除了能逃出生天外，他们深知还在设想捡走几朵运花...
　　他们就是为此而来的...
　　要知道，个人获取运花的奖励很丰厚，能分运花价值的半成，一位武者只要能独自获取三朵运花，就能得到一处下品灵地的奖励，有了下品灵地，未来十几年内的灵气完全不用发愁了。
　　陈玄也是一喜，这些运花，不属于团队获取，谁捡到就算谁的。
　　这他当仁不让...
　　但他也没有轻举妄动，战斗还在继续，后面将会掉落更多运花。
　　看到遍地的运花，白古心中一动。
　　仔细思忖后，他忍不住的激动起来。
　　往年的气运之争，异族往往都是各自为战，他们之间也会为了争夺运花大打出手。
　　那种情况下，成群结队的气运界妖兽才是实力最强大的势力，故而明知道妖兽能掉落运花，也没人会去大规模的猎杀妖兽，主要是每这个条件。
　　而今次气运之争，异族联合，总计接近五百人。
　　这可是一支强大的战力，只要能纠集到一起，团体活动，别说一般的规模妖兽，就算是那些极度危险的险地，也照杀不误...越是那种险地，天长日久没人进，积攒的运花就越多...
　　如此一来，收获将大大增加。
　　团队联合，果真拥有无限的可能，只要将人族全部干掉，他们就可以彻底掌控探索区...在接下来的时间内，肆意收割运花。
　　想到这些，他难免不激动。
　　眼下这场战斗已接近尾声，饶是陈玄付出了生命的代价，纠集了这么多妖兽过来，仍是没有重创他们...白古多少有些自得之意。
　　等彻底消灭眼前的妖兽...便是收拾残阵的时候了。
　　只要异族们全力以赴，当晚就能破开残阵，擒拿两位美艳无双的人族美女...

第486章 本来的计划
　　不多时，风魂怪一方首先崩溃，大部队被异族和妖兽群消灭，仅剩下少量的风魂怪四散奔逃。
　　随后，妖兽群在损失大半后，明白了眼前的异族是一群难啃的硬骨头后，也随之败退。
　　战场上到处都是妖兽的尸体和残肢，夹杂着星星点点的运花花瓣...
　　一场大战后，异族队伍仅仅减员五名...
　　大部分异族的战斗力仍保存了下来。
　　此时残阵迷雾已经散开，异族们隔着残阵看向所在阵中的小龙女等人，眼神中带着戏谑之色。
　　对它们来说，陈玄以生命为代表打造的危局，被他们轻松破解。
　　而原本以为能逃出生天的人族小组仍被他们牢牢的钳制在残阵中央...
　　“若是没有白古先生的指挥，我们不可能赢得这么容易。”
　　“哈哈，陈玄白死了...他是死不瞑目啊。”
　　“不但打退了妖兽和风魂兽，还掉落了这么多运花...我们小赚一笔。”
　　一名腾蛇迫不及待的落到地上，去捡拾地上的散落运花。
　　在众多异族的恭维中，白古并没有迷失自我，眼神中露出了思索之色。
　　随即他问道：“可有发现陈玄的尸体？”
　　“未有。”一旁精与观察的斥候异族回道。
　　白古眉头紧皱...他转头看向小龙女，见几人并未露出悲伤之色，心中猛地一动...
　　“陈玄能引得两路援军，说明此人狡猾至极...或许，他未必就死了。”
　　看到独自出列捡拾运花的腾蛇，白古提醒道：“腾蛇，不要单独行动...等探查后再行动...”
　　话音未落，一道身影出现在腾蛇上空，一脚将他踩进地坑之中，血肉粉碎见，这头上千米长的腾蛇眼看就活不成了。
　　异族们都是一惊...
　　他们没想到，刚刚大胜一场，正是心神最放松的时候，仍有人出现在战场，一招就将腾蛇致死。
　　“是陈玄...他还没死。”
　　眼尖的异族斥候大叫道。
　　白古猛的反应过来，也已经看清楚了眼前的身影，他高喊道：“结阵...陈玄实力堪比小龙女，大家打起精神来。”
　　他心思缜密，一瞬间他就想到了许多。
　　陈玄能在刚才三方交战中轻松脱逃，又能一招袭杀腾蛇，说明他的实力很强，甚至不下于小龙女...
　　他万万没想到，人族竟然有两名绝世天骄...
　　这个陈玄，在情报中，不是一个智慧型的研究武者么？怎么也拥有这种强悍的战力？
　　一个小龙女抵得上十名异族...再来一个陈玄，他们今天若是马虎一些，真的有可能栽在这里。
　　可惜，陈玄怎么可能会给他们准备的机会，一脚碾碎腾蛇后，他借势一跃，扑进异族群中，直奔早就看准了一名弱势异族，九尾...
　　九尾在异族中算是体型最小的，仅仅比人类大一点点...
　　他们拥有强悍的魅惑、伪装、迷阵、干扰等辅助手段，是异族中拥有精神能力的稀有异族...他们个体实力一般，在团队中往往属于被保护的对象，他们的干扰和迷惑类精神法术，在群体作战中往往有奇效，能极大的牵制敌人的行动...是以，被陈玄当做首要目标。
　　异族们突然受袭，出现瞬间的慌乱...陈玄已经钻进阵中，他猛地撞翻一头千米高的食金兽，出现在了九尾面前...
　　等九尾才看清楚眼前的事物...思想还没转过来，只觉得喉咙一甜，胸口部位已经被一把遍布赤色纹路的剑器洞穿。
　　“好快的剑...”
　　只来的及说出四个字，这名男性九尾就已经出现在了青丘山的回生神殿。
　　转头望去，他身后毛茸茸的大尾巴少了一条...
　　“啊...陈玄，我与你不共戴天。”
　　九尾嘶吼起来。
　　九尾的天赋之一就是可以断尾重生...但一条尾巴代表的是数十年的修为，以及超凡的天赋也会随之下降...更何况，好不容易争取来的气运之争名额，才进去几天就被送回老家...也成了泡影。
　　一剑将九尾送回老家，其他异族已经反应过来，无数攻击法术瞬间袭来。
　　而陈玄此时已抽身而出，途中将刚爬起来的食金兽一拳打飞...
　　以他三龙之力的超强一拳，再次重拳的这头上古食金兽这次再也没爬起来。
　　仅仅一个照面，陈玄就结果了三头异族。
　　白古已经拉起队伍重新组成了防御，石魔和另一头食金兽挡在了前方...
　　在面对小龙女和陈玄这种以一敌十的超凡天骄，他们最好的办法就是结阵。
　　白古虽然惊异陈玄的强大，但他仍是胜券在握...
　　虽然在刚才的混战中牺牲五人，陈玄又靠着偷袭干掉三个...但他们足足剩下四十多人，留下陈玄和小龙绰绰有余，何况，他们队伍中也有一头大杀器...那是一头可以吞噬一切的巨鲲。
　　只是，他们要分心围困残阵，提防残阵中的小龙女等人，是以他不准备主动出击，而是结成了防御阵型。
　　“陈玄，刚才没死已经是你命大，现在还敢露面，你这是在找死...”
　　“呵...”
　　陈玄不愿与异族废话，正打算再来一轮偷袭...残阵中出现出现一阵娇喝，阵法门户大开，小龙女带着常采冰三人冲了出来。
　　“陈玄，我们来助你。”
　　异族后跑突然变阵，早已等待多时的几名异族切入小龙女身后，他们瞬间形成一个包围圈...至少二十名异族将小龙女等人围在阵外...
　　此时，小龙女等人再想进入残阵已是不可能。
　　“女人，果然是最爱添乱的一个物种...”
　　陈玄眉头一皱，眼看小龙女和异族打的热火朝天，他当然不能旁观，直接出手冲锋。
　　“哈哈哈，你们中计了。”
　　白古哈哈大笑...
　　只要让陈玄和小龙女维持一个分开的局面...他们就翻不了天。
　　异族的人分成两份...每二十人对付一个超级天骄，好似瓮中捉鳖。
　　他没想到小龙女帮了他的大忙，直接跑出残阵，完成一次包围...此时他的计划已成功了一半。
　　搞定小龙女等人只是时间问题...
　　当他看到陈玄也没头没脑的冲锋时，顿时心情大好...
　　“果然，人类的弱点就是讲感情...小龙女因为不忍看陈玄单独作战，从而冲出残阵陷入包围，而陈玄想要去营救的结果是主动陷入另一个包围圈...环环相扣，完美。”
　　陈玄一怔...这头白猿好自信...
　　“你确定能围住我？”
　　说话间，陈玄与挡在最前方的石魔猛的撞在了一起。
　　石魔，高达千米，全身以百炼巨石构成，说白了就是一块会走会动行动还很灵活的千米坚山。
　　是万族战场上最强悍的防御异族...
　　只要它横在阵前，就算是几头巨龙来了，也别想越雷池一步。
　　陈玄竟然直接硬撼石魔...
　　一瞬间，白古有些怀疑人生。
　　人族的学校没有开设异族知识课程的吗？
　　还是说陈玄脑子被驴踢了？
　　说好的人域最强智慧型天骄呢？
　　在白古满是怀疑的眼神中，陈玄一拳轰出，他出拳的威力实在太强，以至于拳头过处，空气中形成激荡的真空旋涡。
　　白古仿佛能听到空气流向真空区域的汨汨声音...
　　“即便你是炼体大成武者，一拳石魔身上，也是骨折的下场吧。”
　　轰...
　　地动天摇间，众异族只觉得眼前的天地都随之一颤，漫天碎石纷飞...
　　在陈玄的一拳之威下，石魔的千米石躯瞬间崩碎...
　　“呃...五倍的暴击，爆发出了十五龙之力...”
　　听到系统提示声，陈玄知道自己赌对了，这一拳触发了暴击，送走了石魔。
　　当然，在他的预想中，一拳打不出暴击，那就多来几拳...
　　白古面色大变。
　　陈玄竟然打碎了石魔。
　　这得多大的力量...简直无法想象。
　　主张异族联合的大佬们，肯定想不到人族会出现这种恐怖的天才...按理说，人族和异族派来的都是尊者境巅峰的天骄...实力应该相差无几。
　　既然实力相差无几，以五百人对二十人...人族气运团能撑几天？
　　异族联合团在气运界绝对可以横着走。
　　只是这届的人族天骄出现了小龙女这等能一打十的超凡天骄...好在，只有一个小龙女也不至于掀起多大的波澜，多派点人就好了。
　　可没想到，又来了一个更猛的陈玄...那一拳，至少十龙之力吧？
　　第一次，他对异族联合军团能否制霸气运界产生了怀疑。
　　“快，围住他。”
　　在陈玄与石魔交结的瞬间，其他异族瞬间围上，陈玄一拳打飞一头食金兽，朝着小龙女等人靠拢...
　　见状，白古心中稍微一松...
　　还好，陈玄的这一拳没有刚才那么猛...虽然这头食金兽看上去肋骨断了不少，但至少没有被打碎，这说明陈玄刚才那惊天的一拳，靠的是秘术...他不可能一直拥有那种战斗力。
　　若是这样，异族还有希望。
　　一瞬间，异族将陈玄围住，他想要走脱，就要冲破包围圈...
　　“哈哈哈，大功告成。”
　　白古大笑，虽然牺牲了一头石魔，但陈玄也陷入了包围圈，接下来就是慢慢磨死了。
　　一想到两名重点天骄都被自己抓获，白古就是心情激动，抓到重点天骄，上面给的奖赏他要拿到手软啊。
　　但随即，他微微凝眉。
　　“咦，陈玄竟然不突围，不好，他要跟小龙女汇合...快拦住他。”
　　1+1大于2的道理他是懂的，若是小龙女和陈玄联手，本来用来包围小龙女的包围圈将会露出破绽，而想要组建大包围圈需要时间，可高手相斗，一丁点的纰漏都会造成不可预知的结果。
　　陈玄手中龙渊剑挥舞着，一招穿山剑法直刺两只并列的三头蛟。
　　三头蛟...
　　陈玄选择的冲刺路线是两头三头蛟...
　　这一刻，白古觉得运气又站在了自己这边。
　　三头蛟可是亚龙族，长达千米，身体强悍战力超凡不说，韧性更为突出，拥有超凡的协力技巧，也就是说，你可以一拳打碎石魔，但你打到三头蛟身上...只当是打滑了。
　　万族战场上没有群体的龙族，只有零星的一些龙族生灵存在，而生活在盘龙域的蛟族，已经算是接近龙族的种族了。
　　这两头三头蛟可不是好惹的...
　　但随即，三头蛟的反应让白古大跌眼镜，只见这两头三头蛟迎着陈玄而上，六只硕大头颅喷涂着摄人心魄的毒性气息，巨大的身躯作势欲扑。
　　但下一秒，它们看到陈玄手中的龙渊剑的时候，眼神猛的一窒...这一刻，铺天盖地的威压、恐惧直袭它们的内心深处...
　　两头三头蛟嗷呜一声，以迅雷不及掩耳之速，划着身体溜之大吉...
　　“卧槽，竟然逃走了...”
　　白古满脸的不可思议。
　　异族向来凶悍无比，他还从来没听说过，上等异族有临阵逃窜的案例。
　　这俩三头蛟，简直是蛟族之耻。
　　这变故让人手足无措，以至于他都忘记了继续指挥战斗。
　　两只三头蛟身体庞大，本是处于陈玄和小龙女等人的交接地带...
　　它们这么一溜，陈玄立刻与小龙女等人汇合...甚至，连原本的包围圈都出现了一丝空隙。
　　“快，从那里突围。”
　　身经百战的小龙女瞬间抓住了时机，手中的画影剑瑶瑶一指...护着几人和陈玄并肩朝着空隙冲去。
　　白古脸色大变...
　　这下，有可能真让他们给跑了。
　　几人只要跑出包围圈，有陈玄和小龙女殿后牵制，其他人就能远走高飞...
　　而他们这群异族，丢掉了十条性命不说，到头来竹篮打水一场空。
　　大好的形势因为两只逃兵瞬间崩溃。
　　“快，堵上缺口...”
　　他心中大急，以他的判断力，虽然感觉大势已去，但他仍要最后一搏，以至于连一直没参战的他都冲向缺口。
　　正在此时，一声娇喝从另一侧传来。
　　“我来助你们...”
　　一直远远吊在风魂兽群远处的谢雨好不容易赶上战斗，见同胞陷入包围圈，她自然不能坐视不理，直接仗剑冲入战场。
　　唰唰唰，几个漂亮的剑花在一头石魔的身上蹭出几朵火光之后，实力不济的她就被几头落单的异族给围住。
　　而此时，陈玄等人只差一丝就能冲出包围圈。
　　小龙女见谢雨赶来救援，赶忙提醒。
　　“小雨，别进来。”
　　但此时谢雨已经被包围，小龙女心中大急，但让他丢下同族是绝对不可能的...她看向陈玄，那眼神似乎在安排，你带他们逃出去，我返回去救小雨...
　　小龙女瞬间回头，迎着重重异族冲向谢雨。
　　一回头，不少追击而来的法术和力道打在她的身上。
　　小龙女口中溢出鲜血，但脚下没有退后半步...仍想力挽狂澜。
　　谢雨出现的时候，陈玄脸一黑。
　　“又一个喜欢添乱的女人...你们没完了...”
　　他想不通，小龙女明明冰雪聪明，战斗经验丰富，她肯定对眼下的战局洞若观火...怎么一打起架来就这么莽...
　　她让陈玄带人逃走，自己却迎着众人的攻击去拯救谢雨...
　　这种找死的行为，有些难以理解，只能说她太有情有义。
　　一身白裙，身形娇弱的小龙女只身去找死，陈玄自然不能不管。
　　“跟着我，大家回头汇合。”
　　无奈之下，陈玄一跃而起，落在小龙女前方，替她挡下了无数法术和劲风...
　　咚咚咚，唰唰唰。
　　两人大发神威，打飞了几头挡在前面的异族，带着常采冰等人成功与谢雨汇合，一起进了大包围圈。
　　白古一脸的不可置信...
　　他对谢雨充满感激。
　　“拿剑的那个小美女，你来的妙呀...”
　　“你一来，帮我牵制了他们，都进了我的包围圈...而且，小龙女也受伤严重，战斗力不足之前的一半。”
　　“这下，我终于可以高枕无忧了。”
　　见众人被包围，异族们也不着急，而是缓缓调整了阵型，让围困更加的固若金汤。
　　两方就这么对峙起来。
　　谢雨这才明白自己闯了大祸...
　　小龙女语气有些虚弱的急道：“陈玄，你怎么回头了？”
　　“我不回头，你这会已经永眠了...”陈玄没好气道。
　　谢雨差点就哭出来...
　　“都怪我，早知道我就不来帮忙了。”
　　常采冰安慰她道：“没事的，小雨，要死我们就死在一起。”
　　小龙女、常采冰、谢雨三位绝世美女，俱是一脸决绝之色。
　　白古促狭笑道：“美女可以不用死，还可以享受到我的特别照顾...男的杀掉，女的活捉...”
　　他看向陈玄，似乎在叹气道：“陈玄，枉你酷飞心急，引来大群妖兽和风魂怪...又各种搞偷袭，找机会，好不容易看到了胜利的曙光...最终还是我棋高一着。”
　　“你最大的问题，就是运气不好遇到了我。我问你，你服还是不服？”
　　陈玄一脸淡然的冷视着白古...
　　“你以为那些妖兽、风魂怪，是我故意引来的？”
　　“宰掉你们，需要那么大费周章么？”
　　“小龙女受伤，所以你觉得你赢定了。”
　　“我本来的计划，就是一个人单挑你们这群畜生...”

第487章 轰动
　　说完，陈玄转头向小龙女说了句：“护住他们。”
　　话音未落，他人已在半空，手中的龙渊剑携着一抹惹眼的赤光，如漫天晚霞一般扑面而去...
　　“念力风暴...”
　　陈玄一起身，便直接发动了进入三品念力师后才学到的群体念力技能“念力风暴”。
　　念力师一旦进入三品，才有资格进入大规模的战场进行念力辅助作战。
　　因为三品念力师可以释放出群体念力技能。
　　“念力风暴”便是念力射线的群体进阶版，相当于同时对眼前的数百敌人同时释放念力射线。
　　念力射线可以大大的干扰敌人的思维、一定程度上造成迟钝、反应不及时等负面影响，严重的甚至能陷入呆滞，任由对手取其首级...
　　精神类技能，防不胜防，普通的异族唯有以强悍的意志和不易打断的专属战斗状态来抵挡。
　　可以说，在万族战场上，异族们最不希望遇到的就是拥有大念力师的人族军队...
　　是以，如何避免被念力师干扰也是异族们的练习重点。
　　在场的异族天骄都是在各自种族年轻一代中首屈一指的厉害人物，是以对念力技能都有一定的抵抗力。
　　见陈玄一上来就是一套念力风暴，白骨等人都是一惊。
　　“这小子都这么厉害了，竟然还是一位三品念力师...”
　　“这得是拥有多强的运气，才能造就这么一位拥有多项超级天赋的天才？”
　　“也许...正因为是人族近年来在气运界收获太多，气运爆棚，才会出现小龙女和陈玄这种绝世天骄...”
　　他们顿时就更理解了，异族为何突然要联合起来来对付人族。
　　若是放任人族获取更多气运，将来会出现更多超级天骄......后果太严重了，他们异族哪怕数量多，在气运界中也只有挨打的份。
　　“陈玄必须死！”白古眼中寒光乍现。
　　现在的他，仍是胜券在握，小龙女半废，陈玄妄想以一敌四十，这种行为简直是白送。
　　况且，虽然陈玄三品念力师的身份让他们有些惊讶，但以他们的精神抗性，三品念力师的精神威压并不能压制他们分毫...
　　这一套“念力风暴”，只能算是象征性的一晃，并无实际意义。
　　小龙女等人见陈玄一人冲上，顿时大急...
　　“陈玄不可莽撞...”
　　小龙女画影剑直指前方，身形瞬间出现在异族上空，牢牢的为陈玄护住头顶的区域。
　　“我们一起上。”常采冰也祭出一套灵光萦绕的阵盘，仔细看上去，这套阵盘内似乎隐藏了无数道杀招。
　　阵法师的战斗力来自于杀阵...
　　易携版的杀阵威力虽然不如依照地势地脉临时布置的杀阵，但胜在可以提前灌装，随身携带，需要的时候可以瞬间祭出，爆发出强大的战力。
　　谢雨手一挥清雨剑，娇喝道：“陈玄，我来助你。”
　　另外两名男性天骄也各自拿出自己灵器，跟着冲了上来。
　　小龙女和常采冰等人皆知，此一战胜算极小，但与其眼睁睁的看着陈玄一个人单打独斗，还不如大家伙奋力一搏，或许能争取些许的机会逃出去。
　　白古等异族眼中凶光大现，他们人数占优，即便是混战，他们也是处于上风。
　　吼！
　　异族们大吼一声，各自出手。
　　石魔好似一座小山瞬间移动到战场前缘，稳若磐石的担当起‘坦克’的角色。
　　仅存的一头食金兽大吼一声，种族技能“战意怒吼”，可以增加场中队友的勇气，瞬间异族们战意飙升。
　　位于核心位置八翼族直接变身，完全成了一副由八种冷兵器组成的人形战斗机器。
　　通天鳄身体飞速转动起来...似乎在酝酿着大杀招。
　　...
　　地动山摇间，一股磅礴的战意在战场上爆发...
　　小龙女神色一凝，跟异族硬碰硬，她和陈玄自然无恙，但身后的常采冰等三人，很有可能撑不过第一轮...
　　一念至此，她瞬间收招，而是护住了三名同族。
　　见陈玄释放出一套群体念力技能，另一头九尾眼中轻蔑一笑，九尾异族的精神力比较强悍，在团队中，她就是专门针对人族念力师的存在。
　　“念力技能，破！”
　　早就准备好的“精神护罩”瞬间遮在了战场上，一副牢不可破的架势...
　　正在此时，陈玄耳旁响起一声悦耳的电子音。
　　“宿主释放‘念力风暴’触发亿倍暴击系统，触发倍率519倍，宿主释放‘念力风暴’威力提升519倍。”
　　才释放一次，就暴击了！
　　陈玄心中一喜。
　　轰...
　　异族们头顶上的“精神护罩”瞬间被碾碎，九尾哀嚎一声，捂着脑袋倒飞出去...
　　巨大的反噬让她的念海受到重创，神魂几近破碎。
　　正处于爆发阶段的大多数异族们脸色一怔...目光瞬间变得呆滞了起来。
　　增强了519倍威力的念力干扰是他们绝对无法抵抗的...绝大多数都在短暂时间内都失去了战斗力。
　　唯有石魔、八翼、白猿三人还能清醒一点。
　　石魔是石头成精，没有念海，故而不受影响；八翼已经变身杀戮机器，意念粗暴专一，而白猿则是有灵性护佑...
　　白猿见状，瞬间反应过来，脸色大变。
　　“这是什么念力技能？竟然有这么强的威力？”
　　“人族竟然能创造出这么厉害的念力技能...不可思议。”
　　感叹间，他直接倒退三里，退出站圈。
　　咦？
　　小龙女等人皆是战斗经验丰富之辈，眼见异族陷入短暂呆滞，如此好的机会怎能错过。
　　“杀！”
　　几人手中的利器朝着异族们头上劈去。
　　她们都在争分夺秒的收割着异族的性命，特别是那些防守能力低、体型小的异族。
　　这短短的几秒内，将决定着她们能够挽回战局。
　　而陈玄，早已经冲向仍处于清醒状态的几名异族，此时它们的威胁最大。
　　如今白猿已经撤出站圈，一副随时想要跑路的样子，陈玄没有浪费时间去追他，而是朝着石魔和八翼冲去。
　　砰砰砰...三拳打出一次十倍的暴击，直接将小山一般的石魔解体后，八翼已经来到陈玄面前。
　　八翼是万族战场上较为强悍的异族之一。
　　八翼族，本体背后自生八翼，这八翼不是八根翅膀，而是枪、刀、剑、矛、斧、钺、戟、锏八种超强兵器，八种兵器无坚不摧。
　　八翼身体非金非铁但超级坚韧，包括其八种武器似乎都自带了不可磨灭的效果。
　　更恐怖的是，八翼族的战斗技巧超强，似乎天生为战斗而来的，枉你使出各种高阶的招式、剑法、八翼族都能轻松破解。
　　这头八翼身高十几米，全身八件坚不可摧的兵器，外加尖利的手脚头全都在舞动着，如同一个无法破防的大刺猬...
　　陈玄以龙渊剑与它对了几剑，竟然没有占到丝毫便宜。
　　八翼的每件兵器都是他身体的一部分，坚不可摧...而且相当锋利，若不是龙渊剑也拥有永不磨灭的属性，堪堪挡住了八翼的进攻，陈玄怕是已经被砍死好几次了。
　　八翼变身后，似乎已经没有了智商，只剩下战斗的本能。
　　越战越疯狂，越战越凶悍。
　　“这种无脑乱战的异族不好解决啊...”
　　“再打下去，我可能还没出暴击就被他给解决掉了。”
　　陈玄眉头一皱，他不能拖着慢慢耗死八翼，因为异族们很快就会清醒过来，小龙女等人危在旦夕。
　　“如何才能快速解决掉这头疯狂的战斗机器？”
　　陈玄的脑子快速运转着，突然，他灵光一现。
　　陈玄快速游走，瞬间将八翼带离战场，随即他收剑，使出浑身力气在空气中擂出几拳...
　　砰砰砰砰砰...
　　随着一次暴击出现，一个不小的黑洞出现在半空中...黑洞中星光点点，散发着是噬心魄的气息，那里是不知为何地的虚空之地。
　　而此时，八翼已经逼近。
　　陈玄小心翼翼的在黑洞边上游走，而疯狂无脑的八翼只顾着追杀他，丝毫没注意到身边的黑洞。
　　陈玄在黑洞边猛的一绕...极限拉扯中，八翼的一条腿踏入黑洞中。
　　一股无法阻挡的吸力传来，陈玄眼看着八翼冷冽的身躯被黑洞整个吞噬掉...
　　三秒钟，搞定八翼。
　　“既然你这么好战，那就去虚空跟那些混沌巨兽战斗去吧...”
　　陈玄为八翼默哀一瞬，便返回战场。
　　就在此时，异族们已经纷纷清醒过来，小龙女等人大大收割了一波异族生命后，已经知趣的缩了回来。
　　她们的脸上满是兴奋。
　　趁着陈玄制造出的大好机会，在短短几秒内，她们几人无损干掉十余头异族...
　　这些平日里异常凶悍的异族，就在刚才，一个个就像是呆头鹅一般伸着脖子等着他们砍。
　　这种感觉，实在是太过瘾了。
　　加上陈玄干掉的石魔和坑的没影的八翼...他们一个照面就解决了十五名异族。
　　此时异族仅剩下二十多名...
　　众人心中都很振奋，觉得突出重围已经不算难事...
　　而且一切，都是陈玄的功劳。
　　众人看向陈玄，眼神中带着崇拜...
　　“陈玄，你的念力技能怎么会这么强？”
　　“哦...我明白了，你是念力系道子，能写出大道箴文，你的念力自然有特殊之处。”
　　“如此一来，咱们有希望了。”
　　此时，白古也已经返回异族战阵，看到巨鲲安然无恙...他觉得还有希望。
　　陈玄的大杀招就是他那奇特的群体念力技能...
　　按照刚才的套路，只要再释放两次，异族们就会全军覆没。
　　但也不是没有破解的办法，那就是巨鲲。
　　巨鲲号称吞噬一切...包括念力。
　　只要巨鲲能提前预防，陈玄念力技能绝对无法奏效。
　　此时异族们都是满脸的怒气...他们竟然被摆了一道，瞬间损失了十几名队友。
　　“巨鲲，看你的了...”
　　那头身长数十里的胖头鱼飘在空中，几乎占了半个脑袋的巨嘴猛的一张...
　　一股吸力传来，几有吞天之势。
　　一时间，飞砂走石，脚下的大地连同地上的植被、异族残肢全被他吸入口中。
　　陈玄感觉到这强大的吸力，忙用力止住身形...
　　“啊，我要没了。”
　　小龙女等人还好，作为阵法师，力气最小的常采冰最先支撑不住，身体朝着巨鲲口中飞去。
　　陈玄眼神一凝，顺手一捞，就将常采冰抱在怀中。
　　惊魂未定的常采冰缩在陈玄怀中瑟瑟发抖...她仰起娇美无双的脸蛋看着陈玄，见陈玄给她一个放心的眼神，顿时无比的心安，满脸通红的紧紧抱着陈玄。
　　“念力风暴！”
　　陈玄故技重施，打算以念力技能定住异族们。
　　但技能一放出去，顿时如石沉大海...一整套念力风暴竟然被巨鲲给吞了。
　　见状，白古兴奋起来，“哈哈哈，陈玄，巨鲲能吞噬一切，只要能消化，没有它不敢吞的...你们做好葬身鲲腹的准备没？”
　　谢雨不信邪，直接舞出一套清雨剑法，几个强大的剑招携着冷厉无比的剑意攻向巨鲲。
　　但随即，她眼瞅着自己的剑招和剑意进入了巨鲲的大嘴...
　　“剑招、剑意也能吞？这巨鲲不愧是上古种族...偏偏被异族骗了去。”
　　白古欣喜点头道：“巨鲲与我们异族合作，才是明智之举...你们可以投投降了，还是那个条件，男的杀掉，女的...会享受到我的宠幸。”
　　闻言，几名绝色美女都有些脸色发白，她们何尝不明白这白猿的心思...一想到自己未经人事的清白身子要被这死猴子给糟蹋，她们就是说不出的恶心。
　　谢雨气不过怒骂道。“白毛猴子...休得胡言。”
　　陈玄凝眉道：“这巨鲲什么都敢吞？不知道这玩意他能消化不？”
　　说着，他朝着空气快速打出十几拳...在暴击的作用下，好几个大大小小的黑洞出现在了前方...
　　见陈玄竟然能打出黑洞。
　　白古脸色大变：“你竟然能打出十龙之力...打出了黑洞，这些黑洞会被巨鲲吞噬，不好...”
　　他惊恐叫道：“巨鲲，快停....”
　　呃此时为时已晚，几个黑洞已经随着吸力进入了巨鲲的大嘴...并且似乎正在咀嚼，一股股凶悍无比的时空伟力躁动着逸散了出来。
　　一瞬间，天地间猛的一滞，一种无与伦比的威压似乎凭空而生...仿佛整个世界停滞了一秒，连天上那些气运之星的视线似乎都朝着这边射来...
　　陈玄也是脸色猛变。
　　“卧槽，还真敢吃，搞大发了...我们快闪。”
　　几人连忙后退，逃命般的跳进一处大战留下的沟壑中。
　　轰！
　　一声猛烈爆炸的巨响传遍气运界探索区，方圆数千万公里之内，都能听到这声动静...
　　一时间，几乎所有的仍在逃亡的人族天骄、组队肆意横冲直撞的异族、妖兽全部停了下来，不知道为何会发出这种动静。
　　他们纷纷猜测着，不知道气运界中又出现了什么重大变故。
　　.
　　一号据点外，异族队伍刚收割完运花，正准备朝着二号据点转移。
　　“...这次动静比刚才大多了，简直就像是在耳边一样...”
　　“这种波动绝对不是我们这些外来者能搞出来的，该不会是有人乱搞，把二号据点的残阵给炸了吧？”
　　“快，我们赶过去看看。”
　　三号据点，小叮当瞪大了眼睛：“这又是搞哪出？”
　　她叹气道：“外面世界真精彩，可我却被困在这里，跟几个光头大眼对小眼...悲哀。”

第488章 分配战利品
　　气运界，距离探索区无数万里外的一处平原之上。
　　一座至少有千里面积的恢弘大阵正在缓缓运转，大阵核心之内堆积着无数散发着氤氲灵光的晶石，这种为大阵提供动力的能量晶石，看上去像是元石一般的事物，但其内所散溢而出的灵气，浓度比元石要高上无数倍...
　　千里大阵上由数万个阵眼、无数的阵符组成...
　　阵盘之上，由数万条流光溢彩的箴文互相连接着，阵法枢结的上空，海量的铭文闪烁着。
　　这些阵纹和阵法枢结俱是繁杂，若是常采冰在此，绝对会惊掉下巴，以人域现在的阵法水平，即便再发展几千年，也难研究出这么多的高级阵纹、枢结...
　　这处大阵之内，正有几名身着古装的人族。
　　这些人看上去年纪并不大，但俱是气势强大之辈，举手投足间，似有仙韵暗生。
　　他们既没有运转功法，也没有刻意去吸收灵气，但天地间的灵气仿佛不可遏制的朝着他们体内蜂拥而至。
　　清一色的超凡体质：无垢体。
　　见一名阵法师模样的青年手持阵旗，挥手间催动大阵激发一张又一张密不透风的七彩防护光罩，防护光罩倒扣在大阵之上，将空中和地上的无数乌压压的妖兽拒在阵外。
　　“叠加防御搞定了，大阵至少能坚持三天时间，大阵将消耗巨大的能量，将妖兽的攻击吸收储存，等达到饱和...便可以全部原路奉还给阵外的妖兽...”
　　手持阵旗的青年笑道。
　　一名青衣女子看了一眼阵外外围数以百万计的妖兽...不由得眉开眼笑道：“这么多妖兽，得掉落多少气运之物啊...运树、运石、运兽...不得不说，陈炎圣子在阵法上造诣实在是强，竟能主持制作出这等逆天大阵...”
　　另一人道：“那当然，陈炎圣子可是我们人族万年一出的‘气运之子’，可惜我们无法与他同行，他在气运界外围的位置，有着更大的谋划...”
　　“这气运界分为核心区、外围区、以及我们所处的边缘区域...据说外围区域中气运之物更多...好羡慕，他们都在外围混，我们这些小鱼小虾只能在边缘地带主持这阵法...好在光靠妖兽掉落也能有所收获，算是旱涝保收。”
　　阵旗男子点头附和，随即提醒道：“虽说咱们在边缘区域，但也不算最差的，不是还有个鸟都不去拉屎的旮旯区么...”
　　闻言，众人相视一笑。
　　正在此时，一声巨响从某个方向传来...
　　众人一怔...
　　“出什么事了？”
　　“大阵上有探测模块，去检查一下模块记录的数据。”
　　阵旗青年去而复返，皱眉道：“老弟，你还真是言出法随...刚才那声巨响正是来自旮旯区...根据大阵模拟数据，应该是黑洞爆炸产生的声响。”
　　众人一惊，议论纷纷。
　　“那里都是一些蚂蚁一般的低级妖兽，也能造成这种动静？”
　　“旮旯区据说只有运花这么一种气运之物，掉率还很低，就算是一些机缘之地，能搞到十朵八朵就不错了，连要饭的都看不上...谁会去那里搞事情？”
　　“自从几千年前发现气运界...我们仅仅探索了一次便将旮旯区化为‘无气运之地’，至今都没有再踏足过那片不毛之地...”
　　“黑洞爆炸...，要不要派个人去看看？”
　　“算了，气运界每十年才开启一次...我们要争分夺秒收获气运之物，哪有时间管那闲事？”
　　.
　　二号福地，藏在深坑里的陈玄等人被震得脑袋发懵...
　　若不是陈玄反应即使，瞬间带着他们逃出了几十里，藏在深坑中，怕是此时已经粉身碎骨。
　　他们飞在空中，朝着二号福地望去，顿时发出一阵倒抽冷气的声音。
　　只见在原本的战场上，出现了一个几乎深不见底的巨坑...
　　那些异族更是一个不剩，大多数化作了飞灰和残渣...
　　在这种级别的爆炸中，哪怕是石魔这种纯石体也是瞬间崩碎...其他异族包括咬碎黑洞的巨鲲更是渣都不剩...
　　受伤最轻的是脑袋最灵光的白猿，他跑出了十里，但还是被爆炸波及，如今身上满是气流冲击的洞孔，眼看已经没有呼吸了。
　　难怪都说黑洞最不稳定...原来其蕴含的能量如此之大！
　　一时间，连陈玄都有些心悸，觉得自己刚才简直是在玩火。
　　小龙女等人皆是长大了嘴巴，心情久久不能平静。
　　良久，她们才反应过来。
　　“陈玄，你把这些异族全消灭了...太不可思议了。”
　　没想到围困了她们几天之久，让她们几人几乎没有生路的这群异族，会在陈玄到来的半个小时内全员覆灭...
　　而自己这方，除了小龙女受了点伤，没有任何损失。
　　这场大战，几人的心情好似过山车一般时上时下，但谁也想不到，会是这种大获全胜的结局。
　　小龙女惊讶的望向陈玄，一双眼睛简直像浸在水中的水晶一样澄澈。
　　“陈玄竟然没有撒谎...他的真正实力确实要比我高出许多...”
　　“枉我自诩人族第一天骄，在异族的围困下竟然毫无办法，但陈玄一来，轻松解决掉了眼前的危局...”
　　“看他的样子，竟然是那么的轻松，好似做了一件微不可道的事情...或许，他还有很多底牌没有使用，....若真是如此的话，此人当真是深不可测。”
　　“他才是理所当然的第一天骄...道心之争那一战，难道其实是我输了？”
　　为了帮她重塑道心，司马太平将她道心之争的一些记忆片段封存，并且暗示她两人的道心之争，她并没有输，两人是平局。
　　想到自己是被外公重塑的道心，而道心要重塑必然是已经崩碎的，外公没有告诉自己的是，其实自己已经在那天已经输给陈玄了...小龙女突然感觉脸蛋微微发烫。
　　他才是当之无愧的人族第一天骄！
　　自己仍占据天榜第一，实在是有些说不过去。
　　一念至此，小龙女已经把陈玄拔高到了超过自己的程度...
　　常采冰一双美目望着陈玄，她心中满是幸福感。
　　陈玄是为救自己而来...还救得这么轻松，这样的男人实在是帅的无法用语言来形容。
　　“冰冰...你不要用这种吃人的眼光来看我...残阵和外面的运花不要了？”
　　陈玄见拥有绝色容颜的常采冰那种火热的眼神...一时间难免有些心猿意马。
　　他在中洲新认识的这个女性朋友，对他的友谊似乎有点变味了...
　　常采冰俏脸一红，视线移开。
　　这才发现战场之上，仍漂浮着不少之前妖兽和风魂怪掉落的运花花瓣...
　　“哇，发财了。”
　　一声惊呼，常采冰和谢雨手忙脚乱的冲向运花...
　　运花是气运之物，掉落后不如泥土，而是漂浮在距离地面一两米的地方，故而没有被深坑掩埋，也刚好便宜了最终的赢家，人族天骄小队。
　　捡完运花，作为阵法师的常采冰又开始破解残阵。
　　几人顺利进入残阵，随着常采冰的继续破解，加之黑洞爆炸对残阵的瓦解，几人轻松扛过几道杀招，进入了残阵的最核心....也是这处福地运花所在之地。
　　一片巨大的暖玉之上，十朵运花齐齐的漂浮着，各色花瓣分外惹眼。
　　这便是他们此行的目的，也是气运界中最宝贵的东西。
　　“果然，福地中能产生固定数量的运花...”
　　作为气运团主事，笑意盈然的小龙女将运花全部采摘下来，与在阵外捡到的运花汇总。
　　外面共掉落有两朵完整的运花，外加三十五片花瓣，合计算是七朵运花。
　　加上残阵中收获的十朵运花，他们共持有十七朵运花。
　　这个数量的运花在手，人族天骄团的目标五十朵已经完成了三分之一。
　　收获颇丰...几人都是面带喜意。
　　“这运花如何分配？”谢雨开口问道。
　　此言一出，众人都是看向陈玄。
　　团队合作获取的运花，分配的时候遵循的是功劳为主...谁在获取运花中的功劳最大，所分的运花数量就越多。
　　此次二号福地的队员们能转危为安，并且有所斩获，绝对是陈玄的功劳。
　　“若不是陈玄，我们或许难逃一死，或许还会被那白猴子羞辱...我觉得这些运花都应该是陈玄的。”常采冰首先表明心意。
　　谢雨也道：“我只帮了倒忙，没资格分。”
　　另外两名男性天骄也点头，他们基本全程打酱油了。
　　见众人意见一致，小龙女开口道：“那这些运花全部算在陈玄头上。”
　　“不可。”
　　陈玄一怔，立刻拒绝道：“这场战斗大家都有参与，并且你们也斩杀了不少异族，另外，在我未到之前，你们也守护残阵那么久...我决不能独占。”
　　陈玄自然不愿独占，毕竟，这场战斗，小龙女等人也都是出了力的，而且小龙女本人是可以逃出重围的，但她为了队友而不顾自身安危...这种大义之举，自己怎么好意思独吞功劳呢。
　　最终，在几人的拉扯之下，陈玄勉为其难的接受了自己独占八成，其他人平分其余两成的分配方案。
　　十七朵运花，他占八成就是十三朵半。
　　按照人域给予的所获运花价值半成的实际奖励...他可以收获接近四处下品灵地。
　　简直发财了...
　　四处下品灵地，足够一个武者修炼到通天境修为了。
　　但对拥有体外经脉的陈玄来说，似乎仅仅能解决眼前的灵气所需...
　　不过，他也不嫌少，毕竟这才是刚开始，后面还有二十多天的时间，就算仅靠‘植物亲和’来找运花，也能再收获六十多朵...合计能拿到二十处下品灵地，或者两处中品灵地的奖励。
　　这么一算，陈玄顿是心中一惊。
　　二十处下品灵地，就是二十条下品灵脉...而现在，自己仅仅拥有一条下品灵脉...
　　这气运之争，来钱竟然这么快，简直是发家致富的不二大道。
　　等回去之后，自己就可以常年在灵地修炼，终于实现灵气自由了。
　　一番分配，众人都是很满意。
　　接下来，便是制定下一步的行动计划。
　　几人席地盘坐，边恢复体力，便思考下一步的计划。
　　越是讨论，众人越是脸色难看。
　　如今已是进入气运界的第五天，既然异族们分别围困了各大福地，那么如果不出意外的话，其他福地的同族已经出了意外了。
　　他们二号福地有一处残阵，又拥有常采冰这样的阵法高手，这才坚守了两天，一直到陈玄赶来解围...
　　其他福地哪有这种好运气，那一号福地就是一处平原地带，根本没有藏身之地...四号五号福地都是十分凶险的秘地。
　　前往这散出福地汇合的同族，怕是早已遭了毒手。
　　唯有三号福地是一处十分饶的迷宫，若是陷于此地的同族实力强悍，或许能有躲藏的机会。
　　另外，或许降临在偏僻之地的同族，没有及时去福地的，或许生存的几率更大一些。
　　对小龙女来说，虽然他们六人安然无恙，但其他十四名同族仍生死未知，凶多吉少，是以十分揪心。
　　“琼琼，你也不要压力太大，我们尽力去多救几个同族就好了。”
　　“陈玄有超级厉害的念力技能，咱们一起合力，一定能打败异族的。”
　　见作为气运团主事人的小龙女眼眶有些发红，常采冰安慰道。
　　闻言小龙女心情稍好...是啊，就算其他同族全部牺牲了，有陈玄这个大杀器在，他们六人只要小心不犯大错，就能灭杀不少异族，甚至还能收获不少运花。
　　有陈玄在，这是人族气运团唯一的好消息了。
　　“我在犹豫，下面我们是去一号福地还是三号福地...两边都有可能有同族聚集，可一号福地根本没有隐蔽的地方，又没有我和陈玄这样的战力...若是有同族被异族围困，恐怕已凶多吉少。”
　　小龙女艰难的推测道。
　　其实在场的人都知道，他们更应该去三号福地...若是有同族在，唯有三号福地的同族有可能坚持下来...而且，三号福地位于五个福地的最中间，营救同族后更方便去其他地方。
　　而若是去了更偏僻一号福地，若是扑了个空，那就要浪费很多时间才能赶到其他福地...
　　但这么一个决定下来，小龙女知道，他们等于是放弃了一号福地的同族...若是一号福地仍有同族在艰难维持着的话。
　　几人对视一眼，都是微微点头。
　　“去三号福地。”

第489章 三号福地
　　随即，众人立刻起身，各自召唤出早就准备好的代步战宠。
　　由于飞行战宠可以很好的避开陆地上的战宠，仅需要提防天上的妖兽，故而，众人都携带了飞行战宠...
　　他们将飞行战宠召出，风急火燎的赶往三号福地。
　　三号福地下方的地宫之中，再一次轮到小叮当上场...
　　由于密道过窄，堪堪容得一两人站立...故而异族那边只能派出一些体型小，或者能自由变形的异族进攻。
　　这次上场的是一名体型小巧的螳螂妖。
　　见对方换上了老对手螳螂妖，小叮当脸色一黑，差点就哭了。
　　“妈呀，老娘怎么这么倒霉...又碰到这个死螳螂。”
　　“小叮当，螳螂妖也不过就是刀子快点而已，你还没碰到那头拘金蟒...那是真恶心，上次要不是我动作快，差点就被她给吞下去...”
　　无能麻麻咧咧道。
　　听到小叮当的抱怨，仿佛勾起了他的惨痛回忆。
　　这些异族实在不好对付...
　　能进入气运界的异族也都非凡类，越是体型小说明越是拥有奇特的能力...这几日被围堵，异族们一边想办法破坏地宫建筑，一边派出用各种变态能力的异族上场折磨他们。
　　“求你别说了...”
　　小叮当一听到跟一头蟒蛇贴身肉搏，就是汗毛乱炸，浑身无力。
　　此时，眼前这只浑身覆盖着绿油油的皮甲，举着两把大砍刀的螳螂...也变得顺眼起来。
　　“哈，吼，嘿...”
　　小叮当与螳螂妖站成一团...
　　两个小时后，双方力竭，各自退了下去。
　　浑身是血的小叮当颤颤巍巍的退了回来，跟螳螂妖一场大战，她至少挨了上千刀，虽说因为她炼体大成，外皮已经非常坚硬，所以身上只是轻伤，但这种失血过多和遍体剧痛的感觉可是避免不了的。
　　好在，这种轻伤对炼体武者来说算不了什么，几个小时就能愈合。
　　无空无能无净三个光头一脸同情的看着几乎成了血人的小叮当。
　　“妈呀，我这辈子都不想再来气运界了。”
　　“来个利索点的，直接砍死我得了。”
　　“要不，我们还是投降算了，这种日子我一天也不能过了。”
　　小叮当一边往遍体鳞伤的自己身上倒伤药，一边委屈的嚎啕大哭起来。
　　正在打坐恢复的无空开口道：“下次再遇到螳螂妖，我替你好了。”
　　小叮当哭哭啼啼：“不行，你若是连战两场，恢复不过来，我们能坚持的时间就更短了，我还想多活几天呢。”
　　也亏得四人都是炼体大成武者...轮番坚守，每个人打两个小时，其他时间抓紧恢复。
　　这才堪堪大群的异族阻挡在外面。
　　由于人域给他们准备的丹药大礼包实在太丰厚，故而他们能靠着丹药就快速恢复伤势和体力。
　　但在这种暗无天日的地宫内，在不断的轮番大战中...每个人仍是感觉到身疲力竭，有点支撑不下去的感觉。
　　特别是修为最差的无净...在战斗中已经开始出现纰漏，有几次差点被异族攻了进来，多亏无空即使补上。
　　在这种情况下，战力不低于无空的小叮当，就不得不肩负起顶梁柱的责任。
　　他们退无可退...想要活着，就得死撑。
　　“无空，你能不能再占卜一次，我们还有没有希望？”
　　小叮当恳求道。
　　悟空摇头拒绝道：“前几日的占卜都是大凶的卦象...没必要再占卜了，我们只能靠自己，况且，每次占卜也会浪费我不少的修为。”
　　“万一突然有人来救我们呢？”小叮当坚持道。
　　无能囔囔道：“我们几个大高手都逃不掉，其他队友更别想了，怕是早就被包了饺子了，即便是小龙女这等超级天骄，也未必能冲破异族的包围圈...谁还有能耐来救我们？”
　　“小龙女不行。或许，陈玄有这个能耐...”小叮当弱弱道。
　　几人都是一怔。
　　他们没想到无法无天的小叮当竟然会这么高看陈玄...
　　无空脑海中浮现出了小叮当被陈玄打哭的传言，他思忖道：“既然如此，那我便再占卜一次...”
　　说着便拿出自己的专属签筒...口中念叨起来。
　　小叮当等人都是一脸期待的看着他...
　　只见无空上摇下摇，终于甩出一支竹签。
　　他抓住竹签，放在眼前仔细一瞧，大吃一惊。
　　“嘶...竟然是这支签...”
　　小叮当脸色一变，忙问道：“我们快死了吗？”
　　“哈哈哈，上签啊...龙战于野、困龙飞天...我们有救了，有人来救我们了。”
　　无空高声笑道。
　　小叮当的一对大眼睛刷的一声亮了起来。
　　“我就说嘛，吉人自有天相。”
　　随即她一脸认真问道：“无空，你占卜的准确率有多高？”
　　“这个嘛...”无空面露为难之色。
　　“准确率应该在十之一...”
　　正在此时，外面突然传来惊天动地的战斗声响。
　　小叮当大喜：“无空，你的占卜正确率是百分之百啊...救我们的人来了。”
　　几人侧耳倾听，只觉得外面好似展开了一场激烈的惊天大战，地动山摇，声响惊人。
　　各人心中痒痒，但此时通道仍被一名异族堵着，他们一时半会冲不出去。
　　“无净，你当做快点，收拾了异族咱们出去助阵。”小叮当催道。
　　就在此时，外面的声响突然停歇...
　　“不会吧...就这么几下就停了？来人不会是都死光了吧？”
　　小叮当放下的心又悬了起来。
　　“是哪位天骄在里面？”一个如天籁的声音响起，随之小龙女手持画影剑，将堵在通道中的异族一剑枭首。
　　几人面色狂喜。
　　地面之上，光头三兄弟和小叮当口瞪口呆的看着眼前的队友，以及遍体的异族尸体。
　　他们只觉得，这种重见天日的感觉实在太好了。
　　“多谢诸位同族相救。”
　　众人寻了一个干净的地方，一番了解后，他们心底的疑惑才解开。
　　原来小龙女等人是靠着陈玄的特殊念力技能才搞定异族的。
　　一时间，几人更是震惊...若真如小龙女所说，那么陈玄的念力技能堪称神技...
　　不愧是念力系的道子...
　　小龙女也是分外开心，幸亏他们选择了三号福地，这才及时的将被困于三号福地的四名同族救下...
　　每救下一名同族，队伍的实力就要大上一分。
　　如今，二号福地和三号福地的队友全部聚拢在一起，竟然已经达到十人之多。
　　在被异族搞到情报后，大批异族瓮中捉鳖的情况下，竟能有十人逃出生天，还反杀了不少异族，这简直是一个奇迹。
　　当然，这一切都是陈玄的功劳。
　　众人看向陈玄的目光中满是感激，此时，除了小龙女，陈玄在团队中也有着特殊的地位，隐隐成了团队的首脑之一。
　　陈玄面色淡然，但心中确实有些焦急。
　　三号福地中，仍没有小魔女的影子...
　　而根据各个福地的情况，只有二号和三号福地有躲避的地方，其他福地，一旦被围困，就只有硬战一场，基本是没有逃生的可能的。
　　若是小魔女降临在其他福地周围，很有可能会陷入异族包围。
　　若是陷入危局，即便是她携带了几个灵器，也未必能逃得掉...
　　陈玄只希望小魔女降临在偏远地带，能避开福地中的危险。
　　但他此时又不好离队...没有了他，这支队伍万一撞上大群的异族，绝对损失惨重。
　　何况，他也不知道小魔女的具体位置，他打算仔细斟酌一下再行动。
　　总之，小龙女是唯一一个来自南瞻洲的同族，还是他的好友，他决不允许小魔女有危险。
　　众人结成队伍，开始商讨下一步的计划。
　　眼下他们急需要处理的事情有二，一是三号福地的地宫中的运花还没采摘，二是，如何联系上其他队友...若是还有队友生还的话。
　　第一个议题，众人没有异议，都决定稍后就去采摘运花。
　　但第二件事情，众人有了不同意见。
　　按照眼下的情况，一号、四号、五号这些福地没有避险地，若是有同族前往，绝难生存。
　　如今依然下落不明的队友共有十人。
　　其中有中洲六子中的叶沉、萧无忧、楚封、林尘等四名男性天骄。
　　南瞻洲的小魔女风青洋、北俱洲唯一来的一名战宠师彭流、乾元洲的两名念力师刘页、郑成。
　　以及小叮当的一个跟班，以及来自东胜洲的炼丹师黎高歌。
　　众人都隐隐能猜测到，这些人运气不好，其中降临在福地周围的更是倒了大霉，或许已经死在异族手中。
　　但或许还有人在偏远的野外挣扎...
　　根据最初的计划，前往各大福地的天骄将自动组队，并在发掘本福地的运花后，留下记号后，朝着其他福地进发，与其他小组汇合。
　　所以，人族的团队是不断移动的。
　　而一些始终无法跟上团队的天骄，也绝不允许一直去追寻组队，这样做只会遇到更大的危险。
　　他们被要求独自在野外生存，寻找运花，直到月末返回人域。
　　而寻找运花才是气运团的最重要的目的，团队自然不可能主动去野外寻找落单的队友。
　　至于，其他福地中的队友...
　　很难确定他们还活着...若是早已殒命，团队还要去营救的话，除了浪费宝贵的时间，还有可能撞上大队的异族。
　　“我们要不要去四号五号福地？”
　　小龙女看向众人。
　　“其他三个福地的情况，若是有队友被异族围困，绝对撑不到今天，我们去也是白跑一趟...”有人理智分析道。
　　“这...若是仍有队友在坚持，我们不去营救，岂不是不仁不义？”另一人开口道。
　　“可大家明知道，这种可能微乎其微，我们不是代表人族来寻获运花的吗？”
　　“运花和队友的性命，孰重孰轻？”
　　“当然是运花。”
　　“我们多救点队友，再去寻找运花也不迟。”
　　...
　　一时间，众人争吵起来。
　　争吵的焦点便是不确定其他福地还有没有队友存活。
　　这时，小叮当突然开口道：“不如让无空来占卜一下，他占卜的成功率是百分之百。”
　　众人一怔，都看向无空。
　　无空也是一愣，不明白小叮当为何这般吹捧他。
　　“眼下，也只有用这个办法试一试了。”小龙女点头道。
　　无空干咳一声道：“那我就卜一卦...算一算其他队友的存亡...”
　　等他抽出挂签，不由得面色一暗，以手扶额道：“卦象显示，七龙之陨...”
　　众人都是面色大变。
　　光听卦象的名字，他们就知道大事不妙。
　　“七龙之陨...莫非已有七位同族陨落？”小龙女失声问道。
　　“若是占卜没出意外的话，是这个意思。”无空的声音有些颤抖。
　　听到这个消息，众人都是一脸的黯然。
　　他们都猜测其他队友应该已经遭遇不测，但卦象这么显示，他们还是有些无法接受。
　　“气运团天骄，二十人同来，不知道最终能有多少能活着回去的？”无空叹道。
　　早在加入气运团的时候，他们就已经知道气运之争的死亡率在五成。
　　可这才进入气运界第六天，就已经去了七位同族，这结果实在是有些惨，让他们始料不及。
　　众人默然，他们背负着人族五千亿人的期望而来，为的是一族的未来...这种重担之下，无人疼惜自身性命...
　　而且这次，念力师协会的推测结果是全军覆没...他们本来就是抱着必死的意志来的。
　　即便是死，也起到了震慑异族的作用。
　　何况，不来一趟，如何能甘心？
　　良久。
　　“我们这十人突破异族围困，已经是创造了奇迹，何况，还有三人流落在外...有十三人存活，念力师协会的天机推测已被我们打破...”
　　“我们应该骄傲。”
　　“我们需要振作起来，接下来每收获一枚运花，便是多为人族的未来增添一份气运...这可是稳赚不赔的买卖。”
　　无空声音铿锵有力。
　　众人眼神中又有了光芒，小龙女点头道：“我也是此意，既然卦象显示七人遇难，说明另外三个福地已经没有队友存活，我们也不必再去了。接下来，咱们将重点放在寻找运花上吧。”
　　“在这之前，我想做一番安排。”
　　见小龙女说的认真，众人侧耳倾听。
　　“气运界危险万分，我们不能保证每个人都能活到最后，所以我作为团队指挥一旦身亡，将由陈玄统筹全局，陈玄若亡，则由无空继承...所有收获的运花都由交由指挥携带...”
　　一时间，众人都是新生感慨。
　　连小龙女都生出了必死之志...
　　而陈玄作为小龙女立下接班的团队指挥，说明他在团队中的声望已是最高，最能服众。
　　而陈玄，心中暗淡。
　　听闻七名同族陨落，他心中一痛。
　　更痛心的是，小魔女在不在这七人之中？
　　“无空，可否推算出，陨落的那七人中，是否有女性？”
　　闻言无空一滞，但随即就明白了。
　　众人也都是立刻意会，此次气运团中总共就四名女天骄。
　　小龙女、常采冰、谢雨、小魔女。
　　哦对，是五名...还有一个小叮当。
　　如今五名女天骄中，四人都在团队中，唯有小魔女风青洋下落不明。
　　而小魔女是与陈玄同来自南瞻洲，两人平日里同进同入，好似一队金童玉女。
　　原来陈玄如此在乎她...以至于有些心焦。
　　一时间，众人不由得猜测起陈玄和小魔女之间是否有不同寻常的关系...
　　常采冰眼神中稍稍暗淡，但她也很关心同族的安危，看向无空。
　　作为禅修的引路人，在无空的心目中，陈玄的地位要高出小龙女无数倍。
　　虽然连算两卦消耗太大，此时已经强弩之末，但仍是坚持着继续占卜了一卦。
　　卦象出来后，他有些激动道：“七人中并无女性...”
　　陈玄悬着的心这才稍稍放下...
　　这说明小魔女很走运，没有降临在福地周围。
　　“小魔女，你可千万要保护好自己，等我去救你。”

第490章 并生运花
　　商讨完毕，众人进入地宫大殿。
　　原本小叮当和光头三兄弟所在的狭窄地宫只是地宫的一侧偏殿，是早在数十年前就被探索过的。
　　而地宫的主体是三进的大殿...
　　这处福地早在数十年前被发掘，几处偏殿都已经探索过，唯有主殿还没有进入过。
　　好在之前的探索中，气运团天骄掌握了不少的资料，经过人域专家武者的多次的论证实验，终于有所发现。
　　三号福地，是五处福地中最为神秘的，按照推算，其中的收获或许也会有惊喜。
　　众人直接进入地宫大殿的前厅中，直面第一进地宫。
　　前厅是一处较为宽敞的地下大厅，除了进入的狭窄门口和正对着的一副高达十余丈的青铜大门，四周皆是以一种叫不出名字的奇特玄石铸就的墙壁。
　　这种玄石非金非铁，但极其坚硬，似乎又拥有很强的魔抗性，几乎无法破坏。
　　整座地宫似乎都由这种玄石铸就，也正因此，小叮当几人也能依靠着狭窄的通道拒敌...
　　地宫内漆黑一片，脚下古旧的玄石地板，周围墙壁带给众人一种苍莽和恐怖的感觉。
　　眼前的青铜大门并非是可以推开的双开式，而是整个浑然一体，似乎是镶嵌在大殿墙壁上一般，门面之上刻印着具有奇特韵味的纹路，整座大门好似一个奇怪的阵盘。
　　根据资料，这道大门是无法以暴力破解的，至少前几期的气运团天骄们没有能推开这道门的。
　　研究团队猜测，想要打开这道大门，必须堪破青铜门上的阵纹，激活阵法...
　　这也是很多上古遗迹的惯用套路。
　　小龙女开口道：“根据研究团队的推测，这座地宫应该是一位远古大能武者的陵墓...之前在探索外围的时候，前辈天骄们曾遇到一些实力不弱的机关傀儡...，等我们打开这道大门，其中或许也会有机关傀儡，可能会有一番恶战，我们见机行事。”
　　“当然了，风险与机遇并存，在气运界，越是人迹罕至的地方，积攒的运花也会越多...这其中或许有不菲的收获。”
　　闻言，众人都是眼前一亮。
　　此时他们都是众志成城，横下心来要为人族争取更多的气运...
　　若是此处地宫内有不少运花，就算是有一些风险也是值得的，总比到荒野中拉网式的搜寻要强得多。
　　在野外寻找零星的运花，就像是大海捞针。
　　“冰冰，咱们团队之中仅有你一个阵法师...靠你了。”小龙女看向常采冰。
　　“冰冰加油。”
　　“我等为你护法...你放心破解。”
　　众人都是满脸希翼的看着常采冰。
　　众人睽睽之下，常采冰俏脸微红，走上前去：“我尽力。”
　　作为此次气运团中的最强阵法师，常采冰在来之前就已经接受过研究团队的详细指导，对这处大门上的阵法有了很深刻的了解。
　　她拿出了几套破解阵法专用的勘测镜、复制罗盘、阵纹疏导器等设备，开始对青铜大门上的阵法研究起来。
　　其他人则是在旁保护。
　　“我们都在地宫内，万一异族来袭，容易被包饺子...理应有人出去放哨。”
　　小龙女沉吟着，“眼下除了冰冰有事可做，其他人都闲着，可以轮番出去放哨。”
　　很快，几人走出了地宫。
　　“冰冰，大门将要破解完成时，让人叫我回来。”
　　叮嘱了一声，陈玄也趁这个机会走上地面。
　　来到地面，几人各寻了一个位置隐藏了起来，时刻观望着远方，以防异族突袭。
　　陈玄也飞上一株看上去有点古老参天大树...
　　他对着脚下的灵植大树，直接发动‘植物亲和’天赋，以念力沟通道：“大树，帮我寻找一下我的一位好友...她是一朵七瓣...，另外，问问其他人有没有见过一位长相...应该算是很好看的异类，嗯，怎么形容呢，长着四肢，一个脑袋，脑袋上是乌黑的头发...还有，她是落单状态。”
　　大树瓮声回应...“这点小事，包在树大爷身上。”
　　不知为何，陈玄总感觉灵植类的生灵，似乎对同类非常热情友善，而且这些灵植对在自己世界个个交友广泛...
　　或许植物属性本就是如此，因为大多不能移动的原因，他们之间几乎没有多少矛盾，个个都是老好人...
　　随后，便是漫长的等待。
　　而陈玄则是神游天外，随着修为越高，见识广泛，他越发的感觉到此方世界对他来说变得渐渐狭小起来。
　　以前在南瞻洲的时候，只觉得人域七洲实在广袤无边。
　　可当他成为实际上的人域第一天骄之后，随着接触的大人物越来越多，身上又笼罩了念力系道子和禅修引路人的称号...地位直线拔高之后，他的眼界也越来越开阔，人域对他来说已经不是辽阔的大海，更像是一只大鱼被困在一座池塘中...
　　“或许，是该换地图了的时候了。”
　　在人域的青年一辈，无出其右，没人能与他并肩。
　　而高层武者中...虽然以他的修为还没有什么话语权，但他的实际战力...是远超他的战力的。
　　与宋乾的五年之约，他虽是信心十足，但势必是要付诸行动才能完成的。
　　而继续留在人域中，哪怕他仍可以依靠自身的能力赚取大量的元石来提升，但无论是际遇、资源、对自身战斗能力的磨练、眼界等等都远不如万族战场...
　　万族战场才是下一个更大的舞台...
　　“等气运之争结束，返回南瞻后，立刻从南瞻学府毕业，前往万族战场...”
　　“虽然单人也可以进入万族战场，但那里仍是以军方为主导，军方的资源和情报可是个人无法比拟的...所以，为了快速发展，最好还是进入军方...”
　　“军方的赏罚制度很公平，对参军武者的政策也很开明，大赚一笔后也随时可以退出，所以，完全不用担心吃亏...”
　　此时的陈玄，已非之前的那个一年级新生，完全不必担心学分不够的问题。
　　这次中洲之行，他的声望地位大幅提升，在人域中，个人的名气甚至要比南瞻洲的一些成名已久的大佬还要高的多。
　　虽然他是南瞻学府的学生，但南瞻学府的校长...只要不是没脑子，都会讨好于他。
　　故而，提前毕业的问题，也许只是一个招呼的事。
　　这就是巨大的身份地位的好处。
　　思绪至此，陈玄突然想到了远在清水市的家人...
　　“返回南瞻后，应该先回家一趟...”
　　在外打拼这么久，功成名就了，哪有不衣锦还乡的道理？
　　憨货的便宜老爹陈天真、温婉亲切的文秀儿、还有自己的那五个自己可以忽略的废柴大哥...
　　以及跟自己相依为命许久的可爱小妹陈透透...
　　“如今，下半学年快要结束了，再过两个月很快就要过年了，等过完年，透透也该琢磨中考的事情了...”
　　“中考是决定武者一生的大事，我需要为妹妹铺一条平坦大道。”
　　一想到粘人的陈透透，陈玄就不由得露出了暖心的微笑。
　　陈透透这个小姑娘，生就一副美人胚子，才十五岁就已经有了些倾国倾城的感觉...
　　据说武道论坛上的好事者已经将她评选为南瞻洲几大美女之一...
　　再长两年，那还不得变成南瞻洲第一美女啊...自己的妹妹，以后不知道会便宜了哪家的混小子...
　　一念至此，陈玄竟觉得心中酸酸的。
　　“好像，透透是捡来的吧...和我并无血缘关系，若是这样...”
　　“卧槽，我怎会生出这种禽兽想法...可能是前世那些垃圾网文小说看多了。”
　　陈玄当即给了自己一个耳光...
　　“我一个穿越者，怎能如此低级...”
　　...
　　随即，陈玄又琢磨起之前的几场战斗。
　　想到仅仅依靠一套普通的“念力风暴”技能，就能完美克制众多实力强悍无匹的异族，他越发觉得自己还是陷入思维误区了...在暴击作用的强大威能之下，修为的差距对他来说几乎不存在...
　　寻常三品念力师释放的“念力风暴”，对尊者境巅峰异族几乎起不到什么作用，但经过他的亿倍暴击系统加持后，竟然可以让成群的异族陷入两三秒的停滞...
　　别看时间短，但高手相争，生死往往决定于一瞬间。
　　在暴击作用下，仅仅一个念力技能，就能解决困扰气运团的异族问题...
　　以至于自己来之前准备的几套高阶术法都没有机会用...
　　自己还是有点放不开啊...
　　而且，从最近的经历来看，万族战场并非是人域最大的敌人...那个体实力无比高端，位于不知多少亿万里之外，甚至有可能与人域和万族不再同一空间的龙域世界...
　　整体实力不知道要超过人域多少万倍。
　　那禅修的来源，青玄老祖所在的禅修世界，又不知要高到那里去...
　　这眼前的气运界又是位于何处？
　　为何人族和万族仅能在探索区活动？更深处有什么？气运界上空那些闪晶晶的气运之星，若是能采摘一颗，又能给人域带来何等巨量的气运...怕是人域都吃不下吧？
　　“这世界太大了...太多未知...我空有堪比作弊器一般的暴击系统，却好似乌龟一般缩在池塘中...我是否可以再大胆一点...”
　　对大批异族的轻松剿灭，让陈玄的信心不由得爆炸起来...
　　此时，穿越过来已经大半年的陈玄，心态终于有了些变化。
　　畅想完毕，陈玄才发觉已经放哨了几个小时，时间已经来到下午。
　　“冰冰还没有完成破解？”
　　“这福地果然不易破解...运花这种宝贵之物实属难得。”
　　见其他人竟都没有动静，似乎都挺有耐心，陈玄的耐心逐渐消失。
　　“在这里呆着等破开青铜门，还不如多换几个地方，多找些灵植帮忙找运花来的快...”
　　正在此时，脚下的大树突然轻轻晃动了一下，一道植物间的沟通意念传来：“小老弟，好消息，你要找的是不是一对双胞胎？从这里往东三百多里，一个人字形的矮坡中间...有一对小花长的像你所说的朋友，她们的花瓣分有多种颜色...”
　　“双胞胎，两朵？”
　　陈玄心中一喜，连忙道谢。
　　“小老弟，这可是姐妹花...你悠着点，嘿嘿...贵圈真乱。”
　　见陈玄抬脚就走，大树在身后打趣道。
　　陈玄脸一黑，这老不修的大树...
　　三百多里的距离，对他来说不过是呼吸间，很快他就找到那个人字形的矮坡...随后便是肉眼寻找，一番仔细的搜寻，陈玄找到了两朵并生的运花。
　　更为可贵的是，这两朵运花中的颜色比例，以增加超凡体质和天赋的颜色居多，足足有七瓣...这说明，这两朵运花用在人域，人域能多降生七位拥有超凡体质的婴儿...
　　人才，才是最有价值的...
　　灵地和资源都可以去万族战场去抢，但是前提是拥有足够的强悍武者。
　　故而代表超凡体质的花瓣多的运花更受欢迎。
　　陈玄毫不客气，直接摘取，放入储存空间。
　　此事，属于他个人所获的运花已经达到了五朵，这些运花不用上交给团队指挥，在返回人域后统一上交统计即刻。
　　回到地宫内，I陈玄见常采冰仍是在拿着各种阵法设备破解阵法，一脸的凝重专注之色，其他人也是好整以暇的耐心等待中。
　　“冰冰，进展如何了？”
　　“我已经对这副青铜门的阵法大体分析过了，整体结构已经琢磨透，只剩下一点点的阵纹拆解，等全部拆解完，便可以将所有的脉络汇总，制作激活阵法的枢纽操控阵盘，进而打开大门。”
　　常采冰展颜一笑，对陈玄详细解释道。
　　陈玄微微皱眉道：“也就是说，你才琢磨了一遍，还没开始动手破解？”
　　闻言，常采冰俏脸微红，仔细辩解道：“陈玄，你有所不知，破解阵法的流程是很繁琐的，这是难度极高的一件事，一点也马虎不得，特别是这种复杂的阵法，往往需要几十个小时的高强度复刻...我这已经是很快的了...”
　　“哦...这么说，破解这扇大门，可能需要两天的时间？”陈玄惊讶道。
　　“差不多吧，但我可以加点紧，或许能快一些。”常采冰点头道。
　　陈玄直接走到青铜大门前，扫了大门一眼，开口道：“既然如此，我们不妨先试试其他的办法...”
　　“还有什么办法能破解这扇青铜门？”常采冰好奇道。
　　陈玄将她推到一边，紧握拳头道：“譬如说，最简单的暴力破解法...”
　　说着他一拳轰向大门，咚，地宫内一阵震颤，青铜大门竟然仅仅是晃动了一下！
　　“咦...竟然没开。”
　　陈玄轻咦一声，这一拳没有触发暴击...
　　响声惊动了其他几人，小龙女赶忙过来阻止：“陈玄，快停下，这扇门是不能用暴力破开的，以前曾有拥有两龙之力的天骄试过，大门纹丝未动。”
　　陈玄微微一笑：“一拳不行，那就多来几拳。”
　　几人都是摇头，不明白陈玄怎么这么执拗，非要做无用功，安心等阵法师破门不香吗？
　　万一把阵法打坏，想破解都破解不成了。
　　“陈选，不要搞破坏...”小龙女正说着，突然就没了声音。
　　只见陈玄再发一拳，这一拳似乎携着天地之威，轰的一声，十几丈高的青铜门直接被整个打飞，哐当一声，落在远处的地板上。
　　众人眼前是一副空荡荡的门洞...
　　几人都是嘴巴大张，满脸的震惊。
　　“大...门...破开了？”常采冰手持破阵设备，结结巴巴道，秀美的小脸一副不思议的神色...
　　本来需要两天才能破开的大门，竟然被陈玄两秒敲开...这暴力破门还真是简单粗暴有效果。
　　只是，你这么干，破阵师的饭碗就保不住了。
　　“嗯，破开了，而且，阵法没坏...如你所说，这阵法确实很硬啊，你可以捡起来去慢慢破解了。”
　　陈玄拍拍手，似乎在将手上的灰尘拍掉，轻松道。

第491章 黄沙万里
　　陈玄自然不会在这里慢慢耗的。
　　对其他队友来说，福地是运花最多的地方，即便是需要两天的时间，也比在外面大海捞针强多了。
　　大海捞针，这么多人下来，一天都未必能发现一朵...
　　而对拥有植物亲和的陈玄来说，两天时间，意味着保底能收获六朵运花，而第一道地宫大殿中未必就能找到六朵，即便是找到一些，因为是集体行动，也要十个人来分...太不划算了。
　　所以，他索性直接点，暴力破门。
　　所谓无法以暴力破门，无非是力气不够大罢了，他拥有三龙之力，外加暴击系统，无论再坚固的大门，都不过是几拳的功夫，比再高明的破阵师都强。
　　这暴击系统，可谓是逆天无比。
　　陈玄给众人带来的震惊太多了，以致于他们震惊了一下便习惯了...
　　惊讶过后，众人进入第一进宫殿，只见宫殿仍是空荡荡的一片，唯有最中心的位置闪烁着几点灵光。
　　“运花...”
　　眼尖的几人立刻惊叫道。
　　“果然有运花，还是五朵之多...”小龙女眼神中充满了惊喜。
　　这处地宫的核心区域共有里外三座宫殿，仅是第一座宫殿就有五朵运花，想来更里面的两座贡献肯定不会少于五朵，那么这处福地的总收获已经超过了气运团的预期。
　　“且慢，那边有危险。”
　　陈玄提醒道。
　　只见运花后方，立着两座高达两米的人形雕塑一般的东西...
　　似乎是众人的到来惊扰到了他们，两座人形雕塑竟然动了起来，朝着众人的方向移动过来。
　　他们的身体似乎以无尽打造，闪烁着冰冷的寒光，腰间俱都斜跨着一柄战刀...刀柄握在手中。
　　他们步伐一致，不紧不慢的走着，乌黑发亮的脸上一脸的木然，虽然步子慢，但是众人都感觉到一股压迫感袭来。
　　“小心，这似乎是陵墓中的护陵兵俑...是比傀儡更危险的存在，虽没有灵智但战力很强。”
　　见多识广的小龙女提醒道。
　　“我来会一下他们。”
　　无能抽身上前，速度极快，一掌击向右侧的兵俑。
　　刷...
　　无能的一掌刚到身前，那木然的兵俑突然出手抽刀，刀光似乎携着灵韵，快若闪电...
　　“卧槽！”
　　无能眼神一缩，仅仅一个动作，他便知道自己不是对手，急忙收手。
　　也是幸亏他机灵，当机立断抽身而退，故而兵俑一刀切下，仅仅带走了他的一片衣袖。
　　无能惊出一身冷汗，连忙退回队伍。
　　“打不过，这兵俑至少有通天境中期的修为，我们三兄弟全上，差不多能制服他。”
　　“你们有注意着兵俑的佩刀吗？竟然是半灵器。”
　　“嘶，给这种没生命的护陵兵俑配置半灵器的佩刀...这陵墓的主人还真是大方。”
　　“通天境中期...大家一起上。”
　　众人齐心协力，直冲而上，噼里啪啦一通战斗，拳风与法术起飞，废了九牛二虎之力，终于将两个兵俑打爆。
　　常采冰从兵俑后背中掏出两个操控枢纽一样的东西...
　　“这是兵俑的操控阵法，有一定的价值，另外这两柄半灵器战刀，也是价值不菲...”
　　“嗯，收起来吧，等回头一起分配。”小龙女点头道。
　　在气运界，除了运花，其他无论任何收获都归气运团所有，分配机制仍是个人所获给个人，团体所获按功劳分配。
　　眼前的这些东西虽然不算太珍贵，但毕竟能卖一些元石，不收白不收。
　　常采冰立刻将‘战利品’装入储存指环。
　　“我感觉这兵俑身上似乎带着一股令人厌恶的死气...”
　　无空扫了一眼被打碎的兵俑，开口提醒道。
　　“确实，这地宫本就是一处陵墓，在陵墓中呆久了，自然会沾染一些死气，我等还是要行动快些，免得被死气侵蚀。”
　　小龙女也点头道。
　　接下来，便是最让人兴奋采摘运花的环节，小龙女将五朵运花一一采摘，装入储物装备中。
　　“这五朵运花中各色花瓣都有，算是比较均衡的运花，收获还算可以。”
　　运花跟每瓣颜色不同，能给人族带来的气运加持也不同，是以对现在的人域也有珍贵和一般之分。
　　虽然每种气运对一个种族都很重要，但无疑是特殊体质和天赋的人才越多越好，这几种颜色的运花最为珍贵。
　　次一点的，便是代表武道繁荣度的红色花瓣，以及代表灵脉灵矿的成色花瓣。
　　武道繁荣度越高，人类对武道的研究就越深入，新创造的法术就越多，其他武道之路也会宽敞不少，战力随之变强。
　　是以红色花瓣总的来说也是相当重要。
　　而灵脉灵矿代表着天地间的灵气多寡，对人族的底层武者也是非常重要，可以促进武者整体快速提升。
　　再之下，便是代表灵植灵材以及其他林林总总的低级资源的绿色了。这些东西，即便是人族没有，仍可以去小世界和万族战场收获。
　　更何况，决定资源多寡的因素不止是气运，如果灵气多，资源自然会相应增多。
　　对人域最不重要的，便是代表人口繁荣度的黄色花瓣...
　　并不是说人口不重要，只是现在的人域的基础人口已经不缺，缺得只是天赋和体质超凡的高端人口...
　　也许是因为人域迈入武道时代全是因为灵气潮汐的缘故，灵气滋润的时间太短，故而，高端武道人口比例很小。
　　这五朵运花各种颜色比较均衡，众人还算满意。
　　有了第一笔收获，众人对第二座大殿更加期待...
　　再往前行，众人来到第二座大殿门口，眼前被一扇青铜门阻拦，这扇青铜门似乎比刚才的那扇更高大一些，上面刻画的符文阵法也更为复杂。
　　一时间，众人都看向陈玄...
　　常采冰也是一双美目紧盯陈玄。
　　有陈玄在，虽然她没有了施展的余地，但也省了不少事，另外，还能收获一座布满特殊阵纹的青铜门...将之带回人域，阵法界又会有新的发现，这也是阵法师热衷于探险远古遗迹的原因。
　　第一扇大门已经躺在她的储物手镯中，这第二扇扇大门，她也不会放过。
　　见众人都在看自己，陈玄无奈直接上前，握拳就砸。
　　“这扇门内或许也有兵俑，大家小心。”
　　轰轰三拳过后，这扇看似坚不可摧的青铜大门应声倒下。
　　众人喜滋滋的一拥而入...紧接着便是目瞪口呆。
　　只见这座大殿仍是与刚才那座相似，殿中仍是灵光闪现，那是大家最为期待的运花，只不过，在运花周围，足足站立着十座兵俑...
　　“退！”
　　小龙女当即力断的指挥众人撤退。
　　十个兵俑，每个兵俑都拥有相当于通天境中期修为的实力，这已经是一支巨大的战力。
　　团队中以陈玄和小龙女实力最强，其他八人中除了小叮当和光头三兄弟，其他几人战力一般...
　　算下来，光头三兄弟能打一个兵俑，小叮当等五人加起来能打一个半就不错了，而小龙女因为带伤实力减半，目前也仅能打一个半...
　　还剩下六个兵俑...陈玄即使再强，也肯定敌不过。
　　那可是相当于六位通天境中期的高级武者啊...即便是小龙女全盛时期，也需要两个她一起上才能跟他们打个平手。
　　陈玄自然抵不上两个她...
　　一旦硬上，她和陈玄或许还能自保，但一个不小心，其他队友可能就要陨落在此了。
　　而团队还要提防大量的凶悍异族，决不能折损在这里，故而小龙女瞬间做出判断，撤退。
　　众人退到第一座大殿中，仍有些惊魂未定。
　　“十个兵俑，一般团队都对付不了，这里面的防护怎么会如此之强？”
　　“或许，里面的运花也多...”
　　“谁眼尖，看到有多少朵运花？”
　　“应该足足有十朵...”常采冰说道。
　　嘶...
　　现场响起一通倒吸凉气的声音。
　　“十朵...便是七十瓣运花，相当于能为人族新增七十名超凡体质的天骄，或七十处下品灵地。”
　　“这一比运花，决不能错过。”
　　“难得是，如何打败这些兵俑...”
　　见众人一脸难色，无能自告奋勇道：“不知道你们闲暇之余，玩没玩过网游...”
　　“网游？那些凡人玩的虚拟游戏吗？”小叮当鄙视道。“玩那种虚拟游戏简直是浪费人生...我等武者天南海北的战斗，所经历的不比那些无聊打怪的网游要精彩的多？”
　　“呃...”无能脸色一黑，继续道：“这个不重要，我的意思是说，引怪...，我们可以逐个将怪物引出来，逐个消灭。”
　　“这倒也不失是一种办法。”小龙女点头道。
　　在刚才，战斗经历丰富的她就已经想到不少办法，也包括逐个击破...
　　无能见小龙女点头，不由得更为兴奋：“我去试一试。”
　　一旁的陈玄隐隐觉得有些奇怪。
　　他总感觉这个无能在小龙女面前，似乎格外的活跃，各种积极...好似为了引起小龙女的注意一般。
　　只是小龙似乎对他很不感冒，反倒是一双美目不时的扫过自己。
　　“无空、无能、无净...禅修三兄弟中的无能...小龙女...怎么感觉这么熟悉...呃、春光灿烂？”
　　陈玄猛的一惊，顿时有些无语...自己这是在胡思乱想什么呢。
　　只见无能直冲而去，结果差点没回来...他一进入第二座大殿，十名兵俑便同时朝他出手。
　　而等他一逃出大殿，兵俑便立刻返回运花周围。
　　“引怪不行...”
　　无能一脸沮丧道。
　　随即众人又试验了一人引怪，其他人去偷运花的办法，但似乎这些兵俑稍有灵智，并不中计，以至于众人的计划以失败告终。
　　“这可怎么办？难不成我们要放弃这十朵运花？”
　　一名天骄着急道。
　　“若是想不到好的办法，只能先暂时搁置此地，去外面搜寻运花，等有了好主意再来谋划...”
　　小龙女无奈做出了放弃的决定。
　　“陈玄，你为何一言不发？”
　　小叮当正愁眉苦脸，突然看到坐在旁边老神在在的陈玄，心中一动，便开口问道。
　　随着小叮当的话音，众人的目光都看向陈玄。
　　为了维护众人的自尊心，陈玄没有出言，但此时小叮当点了他的名，众人都期待着他有什么好办法，他总不能继续沉默。
　　“我觉得，我们可以直接打进去...即便是一时间干不掉兵俑，抢走运花应该不是问题。”
　　话音一落，就有人反对道：“这样未免太过冒失了，兵俑实力太强，一个不小心，我们就会折损人手。”
　　“而且，兵俑实力太强，战刀又锋利，即便如你我这样的炼体大成，被砍上一刀，也是够呛。”小叮当也道。
　　她这几天是没少挨刀，一想到兵俑手中的半灵器战刀，心里就突突。
　　众人本以为陈玄有什么好办法，那知道他所说反而是最先被众人排除的直接战斗方法...但闻言都是一阵失望。
　　倒是小龙女奇怪的看了陈玄一眼，不知道在想些什么。
　　“呃...”
　　陈玄不知道怎么说好了，不过想想就算自己挨刀，也未必会毫发无伤，谨慎一点总是好的。
　　他折中道：“这些兵俑都是死物，也是靠着核心阵法上的感知来判断我们的，若是我们释放一些屏蔽感知的法术，可以大大降低兵俑的感知，我们就可以趁乱偷运花...”
　　众人眼前一亮...
　　但一番讨论，顿时有些沮丧。
　　在场的众人只有几人学习过范围类法术，其中唯有小龙女的《风雪冰天》和小叮当以前无聊时学习过的一套《迷踪拳》能稍微的屏蔽或者扰乱对手的感知。
　　几人来到大殿入口。
　　小龙女直接释放《风雪冰天》，只见大殿内顿时成为一片白茫茫的风雪景象，对于实力强大的兵俑来说，杀伤力几乎没有多少，但至少能影响到他们的感知。
　　一时间风雪大作，光头三兄弟趁机朝里面冲，但他们的动作依然被兵俑们感知，瞬间行动起来，直接朝着他们包围而来。
　　三兄弟脸色大变，手忙脚乱跑了出来。
　　“不行，《风雪冰天》是范围杀伤法术，并不是范围屏蔽法术...若是有《黄沙万里》这种法术，可能会好一点。”
　　小龙女摇头道。
　　风沙要比雪花更细腻，密度和封闭性也更强，是以风沙天比风雪天的屏蔽性更强。
　　陈玄微微一笑：“《黄沙万里》，我前几天刚学过...”
　　他行至大殿门口，一抬手就是释放出了《黄沙万里》。
　　耳旁响起了一个触发六十多倍暴击的悦耳系统提示声。
　　只见大殿之内，矿石肆虐，空中凭空出现了大量的沙尘...，沙尘的浓度越来越厚，直到几乎填塞满天地之间...
　　众人都是一脸惊色。
　　“这哪里是《黄沙万里》法术？我之前看别人施展《黄沙万里》，绝没有这么浓的风沙...”
　　“沙尘都快把大殿埋掉了吧...”
　　“这要是把我丢到里面，简直是两眼一抹黑...”
　　漫天的风沙鼓噪肆虐，仿佛随处都乱糟糟的，身在其中，绝难感知到其他人的动静。
　　但《黄沙万里》作为陈玄的法术场，对陈玄本人的影响是很小的。
　　小龙女立刻意识到这是一个绝佳的时机，立刻道：“快，陈玄，进去偷运花。”
　　陈玄点头，迈入大殿。
　　片刻间，他就返了回来，手中捏着十朵灵光氤氲的运花...
　　而此时，大殿内的风沙仍在肆虐...

第492章 雷系法术
　　“竟然这么轻松就拿到了运花？”
　　“为何我们打生打死也无法达成的目标，只要陈玄一出手，就变得这么轻松？”
　　“十朵运花，只用了几秒钟...这跟做梦似的。”
　　众人看着陈玄手中的十朵运花，俱是一脸的不可置信。
　　小龙女接过运花，瞅了一眼，顿时露出笑意。
　　“陈玄，你手气不错，这十朵运花的质量很不错，代表超凡体质和天赋的花瓣竟然占了接近一半...”
　　众人围着，多观赏好一会儿，小龙女才小心翼翼的将运花收起来。
　　在三号福地，近探索了前两座大殿，他们就已经拿到了十五朵运花，可以收获颇丰。
　　加上在第一处福地收获的十七朵运花，小龙女身上已经携带了三十二朵运花。
　　将这个好消息宣告之后，众人都兴奋起来。
　　这才是进入气运界的第六天，五十朵运花的基础目标就已经完成一半还多...
　　一时间，众人都是分外激动，还有二十多天的时间，只要加加油，五十朵运花的目标绝对能圆满完成。
　　五十朵运花，可以维持人族未来十年的气运消耗，在下一次气运之争钱，不至于让人族的气运出现衰弱状况。
　　若是运气好，说不定到结束的时候还可以收获更多运花。
　　“我们且退出地宫吧，与外面放哨的队友汇合，这三号福地在异族的视线中，我们不宜久留。”
　　小龙女开口道。
　　多亏了陈玄的《万里黄沙》，才能多偷到十朵运花...她已是十分满意，至于第三座大殿，她是想都没想...这座大殿中十具兵俑都解决不了，想进第三座大殿简直是找死。
　　就在这时，常采冰突然捂住小嘴，惊呼道：“你们看...兵俑怎么都爆了？”
　　众人好奇的看去，只见眼前的大殿中，风沙已经停歇，大殿内的地板上铺了一层厚厚的沙地，地上散落着一些兵俑的崩碎残体...
　　“陈玄，是你击杀了这十具兵俑？”众人满脸震惊的问道。
　　“刚才的风沙天几乎遮蔽了他们的感知，我自然不会放过这个机会，直接下手偷袭...”
　　陈玄解释道。
　　嘶...
　　众人又是仔细端详了一眼陈玄。
　　但见他一脸的淡然，竟似随手做了一件简单的小事般。
　　可这十具兵俑，就在刚才，几乎逼得他们放弃这座大殿和十朵运花...
　　即便是在黄沙天中，想在片刻间解决这些实力堪比通天境中期的兵俑，也绝非易事。
　　陈玄实力之强大，战斗经验之丰富，脑袋之灵活，已超出了他们的想象。
　　“既然如此，是否意味着，我们有机会探索第三座大殿了？前两座都有这种收获，那第三座的收获，岂不是更丰厚？”
　　小叮当两眼冒光道。
　　顿时，一股浓浓的渴望占据了众人的内心。
　　第三座大殿，不去看一眼，绝对会留下满腹遗憾。
　　小龙女确实脸色凝重。
　　从第一座大殿的两具兵俑，到第二座大殿的十具兵俑...这种守护战力的实力递增，让她隐隐感觉到，这最后的一座大殿，或许会有不可想象的危险，
　　想到储存装备中的三十多运花，小龙女反而有些举步不前。
　　“陈玄，你怎么看？”
　　犹豫了一下，小龙女转头问向陈玄。
　　陈玄一怔，直接道：“来都来了，不看一眼怎能甘心？不过，我知觉这最后的大殿中潜藏着很大的危险，大家还是要小心为妙。”
　　“既如此，出发。”小龙女直接做了决定。
　　第三座宫殿前，众人站定。
　　这座宫殿的青铜大门竟然是半掩着的...
　　透过门缝，能看到里面乱糟糟的一片...散乱林立着的全是兵俑。
　　看清楚里面的场景，众人都是一怔。
　　“这座大殿里的兵俑，怕不得有上百个吧...”
　　“我看到运花了，运花被一头巨大的兵俑挡着...看不清数量，但光看灵光的模样，至少也有十几朵的样子...”
　　“那头高大的兵俑威势极强，实力应该比寻常的兵俑要强的多。”
　　“这么多兵俑，就算刚才的漫天黄沙中，想要通过他们去摘取运花，恐怕也难免会触动他们...而那头高大的兵俑无疑更强，怕是无法屏蔽他的感知...”
　　“至少十几朵运花哎...若是放弃，那就太可惜了。”
　　“但这么多兵俑，我们根本就不是对手。”
　　“念力技能对这些傀儡生命也无效...”
　　众人又面临两难择决，里面可是有着十几朵运花，怎么能眼睁睁的放弃？
　　若是去外面大海捞针，都不知道要多少天才能捞到这么多...
　　小龙女秀眉微蹙...
　　这时又是无能发言道：“在网游中，对付这些不会轻易移出自己领地的怪，就是站在圈外不断的释放技能，慢慢磨掉他们的血量...”
　　“这...”小龙女沉吟了一下。
　　她细细思索着，“这倒也不失是一个办法，只是也要看敌人的修为如何...若是时间耽搁太久的话，也未必会划算。”
　　“好在我们这些进来带足了元石和恢复丹药，完全可以先试一下。”
　　“但谁也不能保证这些兵俑真的不会跑出来，是以，我们在释放法术前，还是需要依赖陈玄的《黄沙万里》来屏蔽兵俑的感知...这样更保险一些。”
　　“陈玄，你觉得如何？”
　　见小龙女看向自己，陈玄点头表示同意。
　　“没问题，黄沙万里跟的上...”
　　他也搞不清里面那头高大的兵俑到底是何种实力，需要先判断一下。
　　大家一窝蜂的冲进去肯定是找死，只有一点点的慢慢消耗了。
　　在小龙女的指挥下，众人都做好了准备...
　　“推开大门。”
　　无空将青铜门推开的瞬间，按照预先的计划，陈玄已经就位，直接一发《黄沙万里》打进大殿。
　　顿时，大殿内风沙肆虐，一片潦草。
　　见没有触发暴击，陈玄再度释放了两次，一直到出现了暴击，大殿内好似处于沙尘暴的最中心，彻底变得伸手不见五指。
　　见状，众人都挤到门口，疯狂朝着里面丢法术...
　　烈焰风暴、风雪连天、落石术、冰锥术、控龙术、地裂术、雷降术、刃风壁、流砂袭、风雪冰天、剑气...
　　炼体武者则是将一蓬蓬拳风劲气打进大殿。
　　一时间，大殿内好似一座巨型搅拌机，无数的法术、各色的焰光、疯狂乱窜的气劲、拳风、剑气在大殿内翻滚搅动着，将狭小的空间挤压的几乎要爆裂开。
　　陈玄很‘同情’大殿内的兵俑...
　　不管有用没用...威力大小，能否压制。
　　甚至连一些单体技能，也不吝往里面丢去。
　　反正它们这次携带的元石和恢复类丹药比较多...元力消耗光了，嗑药恢复就好了。
　　而陈玄则是不断的补充《黄沙万里》...
　　半晌之后，众人都累的气喘吁吁。
　　“停一下，看看伤害情况。”
　　等了好一会儿，风沙停了，众人的视线逐渐清晰起来。
　　只见大殿内一片狼藉，但那些兵俑仍是好整以暇的呆然站在原地...
　　除了几具兵俑的乌金外皮似乎有些残破外，大多数几乎都没有损伤。
　　众人都感到很泄气...
　　“这些兵俑都很硬，他们身体的这种乌金似乎是一种法术抗性很强的材料，是以大部分法术都无法奏效...这也是高端傀儡的优势。”
　　“不光是法术抗性强，兵俑的物理防御也不低，我们离得太远，拳风劲风根本无法造成伤害...只能像刚开始那般近身肉搏，才有希望打爆他们。”无净思忖了一下说道。
　　“我们一般人要三个才能打一个...可这么多兵俑，怎么靠近？”
　　想了一下，小龙女道：“刚才法术有没有效果，对兵俑的伤害有多大，光看外表是看不出来的，我引一下，你们仔细分辨一下。”
　　说着，她直接飘入其中，手中画影剑挽了个剑花，一发凌厉的剑气击打在最近一具兵俑身上。
　　唰...
　　这一下就像是捅了马蜂窝，所有兵俑突然暴走，朝着她围攻而来。
　　好在小龙女速度极快，已经转身逃出大殿，与远远候在外面的众人汇合？
　　“看清楚了吗？”
　　“大多数兵俑的行动力都只受到一些影响，战力起码削弱了一些，说明刚才的法术还是有用的...若是继续施为，只需要五六天，我们就能把兵俑们的战力削弱到之前的三成...届时取运花就如探囊取物。”
　　“五六天...时间有点长了，但能在五六天的时间搞到十几朵运花，也比出去找要强的多了。”
　　“可那头始终没有动作的高大兵俑怎么解决？”
　　“先解决小的，大的留到最后，我们人多，还怕它一个不成？到时候偷也能把运花偷来。”
　　众人聚在一起讨论着。
　　“还有，为何我感觉左边的那几具兵俑的步履有些不正常，似乎受损更为严重？”
　　“我也发现了...是什么法术造成的？”
　　闻言，众人都是眼睛一亮。
　　若是有哪种法术对兵俑的伤害更大，众人一起释放，可以将时间大大缩短。
　　来自东胜洲的炼器师刘浩言出声：“左边的那几具兵俑被我以神雷重点照顾过...”
　　“原来是雷系法术，这么说雷系法术对兵俑的伤害更大？”
　　几名学霸级别的天骄立刻分析起来。
　　“傀儡以特殊乌金材质造就...这种乌金材质对各系法术的抗性比较高，但金属类的材质对较为特殊的雷系法术几乎没有什么抗性，反而会提高伤害...”
　　“而且，雷系法术的穿透力比较强，这几头兵俑看似只是步履迟缓，说不定其体内的核心构件已经遭到了重创，战斗下降严重...”
　　“这么说，我们只要多释放一些雷系法术，就有机会突破兵俑的防御，直接击毁核心构件...核心构件一坏，兵俑就是一堆废铁...”
　　“这个办法绝了...”
　　众人都是大喜...
　　闻言，陈玄也有些开心，他一直在暗暗衡量着，自己能否直接冲进去击杀这些兵俑。
　　但那一具立在后方的高大兵俑实力不明，且还有上百具实力不低的普通兵俑在旁，这气运界中的生灵都有些奇特，他不想轻易涉险...
　　如果能有其他解决办法，不用冒险就更好了。
　　毕竟，十几朵运花而已，对他来说，也就是几天的量...
　　用发动灵植寻找运花的办法安全可靠，坐享其成不香吗？犯不着冒这风险。
　　雷系法术...没想到还真让这帮队友给找到办法了。
　　难怪说，三个臭皮匠顶一个诸葛亮，群策群力办事情就是有效率。
　　只是，众人又遇到一个难题...
　　雷系本身就是一种很特殊的法术体系，修炼起来很不易...
　　尴尬的是，在座的众人竟然没有一个人是专修雷系的...
　　“刘浩言，你刚才不是释放了雷系法术吗？只能靠你了。”小叮当问道。
　　刘浩言尴尬的笑了笑，掏出了一把蕴雷枪...
　　“我也不懂雷系法术，刚才便是靠着这把改良版的蕴雷枪释放了十几道神雷...如今这蕴雷枪中的雷元力已经消耗光了，正在用雷元石充能，估计要一炷香时间才能充完。”
　　“呃...”
　　“一炷香的时间才能放十几道神雷...这么算下来，还不如我们用法术轰来的快呢。”
　　“就一把蕴雷枪...太少了。”
　　小叮当顿时就泄气了。
　　其他人也是一阵无语，原来是宝器自带的雷系法术...
　　宝器上的法术补充较慢，那基本没希望了。
　　唯有常采冰眼神灼灼...这把蕴雷枪她熟的很，这不是陈玄打造的吗...而且，上面的阵法还是她绘制的呢...
　　刘浩言笑道：“虽然我只带了一把改良版的蕴雷枪，但蕴雷枪的炼制者就在这里啊...”
　　说着，他看向陈玄...
　　“陈道子便是这蕴雷枪的炼制者，有他在，蕴雷枪，我们想要多少就有多少...”
　　当初的中洲交流会上，陈玄创造出了改良版的蕴雷枪和撼地护腕，在炼器领域获得巨大的影响力，力压东胜洲学子们苦心准备的多重宝器...
　　刘浩言买了一把改良版蕴雷枪，偷偷研究，却一直不得其解。
　　刚才丢法术的时候，他将身上的一些宝器附带的法术全部丢了出去，包括这把蕴雷枪。
　　没想到今日这把蕴雷枪还帮他们找到了灭敌的办法...
　　在他看来，有陈玄在这...想要多少蕴雷枪，还不是陈玄动动手的事？
　　听刘浩言这么一说，众人都是一愣。
　　“原来这把改良版的蕴雷枪是陈玄的作品？”
　　“陈玄，你还会炼器？”
　　“卧槽，我突然想起来了，陈玄还是炼器榜的榜首呢...”
　　“那可不，售价五十万元石的水云袍就是他炼制的...我还以为他就这一件作品呢。”
　　瞬间，陈玄又成了焦点，被众人围了起来。

第493章 分配运花
　　“陈玄...又要麻烦你了。”
　　小龙女有点不好意思的说道。
　　她越发感觉，陈玄才是这个团队的顶梁柱，虽然他很少发言，但每次遇到难以解决得问题的时候，往往都需要陈玄出手。
　　比如说，眼下急缺雷系法术，而陈玄却可以炼制改良版蕴雷枪...
　　即便是炼制需要时间，但蕴雷枪是可以循环使用的，每多一把蕴雷枪，它们能释放出类的神雷数量就会增加不少...
　　这么下来，或许本需要五六天才能达到的目标，能缩短到一两天。
　　要知道，十年一次的气运之争，每一天的时间都是分外珍贵的。
　　“刚好，常采冰可以绘制轰雷阵和聚元阵，陈玄炼制蕴雷枪...”有人笑道。
　　这也是团队中配置多样化的好处，团队配置的擅长各职业的天骄越多...越能在各种复杂的环境下应对各种困难，完成单一职业团队无法做到的事。
　　“何须现场炼制...”
　　陈玄直接掏出一把蕴雷枪...
　　这把改良版的蕴雷枪是他以前炼制的时候触发了高倍率的，属于是他自用的。
　　常采冰眼尖，一眼便看出了这把蕴雷枪的不凡。
　　只见这蕴雷枪上的改良阵法...上面的箴文繁杂到了几乎无法描述，仔细看上去，仅仅指甲盖大小的阵法中，其内竟然拥有几十个枢结，上万条阵纹，而且是非常高难度的上下五层的立体阵图结构...
　　瞬间，常采冰心中大惊...
　　这枚阵法，至少拥有超过人域阵法领域几百年的水平，是当前的阵法师完全无法绘制的高级阵法。
　　“陈玄手中的这柄蕴雷枪绝对威力非凡！”
　　“他给中洲阵法学院的那些蕴雷枪，只是他炼制的一些低级改良宝器...上面的改良阵法，不过是他看不上的...”
　　“他真实的阵法造诣不知道要高到什么程度，或许早已超越天际...”
　　这一把蕴雷枪，让常采冰将陈玄视为天人。
　　不同于现场唯一阵法师常采冰的专业看法...其他人更在乎陈玄手中蕴雷枪的威力...
　　在他们看来，仅仅一把蕴雷枪，就算是改良版的，也不过能释放出十几道神雷，根本无济于事。
　　最终还是要陈玄动手多打造几把，才能满足所需。
　　只见陈玄走近第三座大殿的门口，手中蕴雷枪朝着前方一挥...一股暴躁至极的气机瞬间笼罩在天地之间。
　　轰、轰、轰。
　　密集的雷声响彻此间，一道道粗大的雷电好似从虚空中直落而下，直冲大殿中的兵俑而去。
　　从第一道神雷开始，雷声越发密集，短短半秒间，几百声爆响汇聚为惊天动地的炸裂声。
　　众人只觉得耳膜都要被震破。
　　眼前的场面更是恐怖，只见大殿之内，至少几百道碗口粗的神雷劈在空中，整座大殿被明亮的闪电映衬的好似极昼一般...无数暴躁的闪电火花蔓延在大殿之中，将此地打造成一座雷池...
　　而陈玄，手持云雷枪背对着他们，好似可以任意驱使闪电之力的雷电之神一般。
　　众人站在陈玄身后，只觉得眼前的场景震撼人心，终生难忘。
　　“他太强了。”
　　“这是一个宝器能造成的场面？刚才至少有七八百道神雷吧...即便是那些高阶灵器，也未必能有如此毁天灭地的威力啊。”
　　“为何同是改良版蕴雷枪，刘浩言的只能释放十几道神雷，陈玄自用的就能放出七八百道？”
　　“这还用问？最好的东西肯定留着自己用啊。”
　　“这是我见过的威力最大的宝器，有此宝在手，天下之下还不是任我遨游...”
　　常采冰看着陈玄手中的蕴雷枪，眸中闪着小星星。
　　这把蕴雷枪上的阵法太不凡了，比陈玄之前拿出来的阵法要高级了不知道多少倍...若是能拿回来仔细拆解研究，绝对可以让人域的阵法界再进步几百年。
　　等雷声消停，大殿内仍残留着噼里啪啦的电弧...
　　上百具兵俑至少有一半倒在地上，似乎他们体内的核心构件已经彻底被破坏，成了一堆废铁。
　　其他兵俑也摇摇欲坠...
　　至于最为高大的那具特殊兵俑，表面也是残破不堪，已不复之前的光鲜。
　　看到大殿内的场景，众人都是惊讶的合不拢嘴。
　　这些就是刚才他们放了半天的法术几乎丝毫无伤的那些强悍兵俑？
　　陈玄一击之力，毁掉大半。
　　怎么突然变得如此不堪一击？
　　“啧啧，竟然还有站着的...”
　　陈玄微微皱眉。
　　“无妨，就算那些站着的半数兵俑，也已经没有多少战力，我们只要小心应对，也可以将他们击杀。”
　　小龙女眼神中带着欣喜，就要带人上前战斗...
　　一晃眼，她看到陈玄手中又多出了一把蕴雷枪。
　　“呃...又来...”
　　常采冰眼神一缩，这把蕴雷枪比刚才那把的阵法还要高级一些。
　　这陈玄到底私藏了多少高级宝器啊...
　　有这么多高级阵法，竟然都不舍得拿出来一个给大家来研究。
　　要知道，他随便拿出来一个高级阵法，就能让人族阵法领域的整体水平提高百倍...
　　“小气鬼...”
　　常采冰嘟起嘴，心中有些不乐意了。
　　这一次，陈玄释放了一千道神雷...
　　而且，还触发了十几倍的暴击。
　　雷声炸响后，天地间仿若多出一道雷电银河。
　　众人震惊到了已经分不清身在何地，仿佛穿越了一般。
　　眼前的雷电银河实在是太过扎眼，以至于他们不得不闭上了眼睛。
　　雷电停歇后，大殿内是一个站着的兵俑都没有了，连那具一直神秘兮兮的高大兵俑也已经扑倒在地...
　　“这辈子都见不到这么多雷了...”
　　“即便是人域唯一的一处雷池之地，比之刚才的雷电银河也差了不知道多少倍。”
　　“这种大杀器，世上罕见。”
　　对比陈玄的底牌，众多天骄顿时感觉自己所准备的底牌，简直不值一提。
　　“难怪，陈玄敢一个人去二号福地救人...原来他是有所依仗。”小龙女满是智慧的眸子闪烁了一下，对陈玄的认识又深刻了几分。
　　“有他在，踏实多了。”
　　一时间，一直作为团队主事，肩上担子很重的小龙女顿感压力一松。
　　陈玄将两把蕴雷枪放进储存空间，又拿出提前准备好的大量雷元石充能。
　　只见雷元石中的雷元力疯狂朝着蕴雷枪涌去，眨眼间就有十几块雷元石化为细灰...
　　而要充满，至少也要上千块雷元石...
　　这可都是钱啊...
　　虽然看上去很威风，但用一次的代价实在太大了。
　　他的心在滴血。
　　早知道就不装大头了。
　　众人都不知道这一天，已经被陈玄震惊多少次了。
　　震惊过后，众人反应了过来，守护兵俑被灭，又可以收获运花了。
　　进入大殿后，大伙涌向运花所在地，将运花团团围住。
　　“哇，果然没猜错，竟然有十五朵之多。”
　　“这十五朵的运花质量也很不错，其中有不少代表超凡体质和武道繁荣度的花瓣...”
　　“加上这十五朵，我们今天一天就收获了三十朵运花，嘶，这简直像是在做梦。”
　　“人族未来有希望了，总算没有辜负亿万同族的期望，这趟来值了。”
　　“能搞定三号福地，收获这么多运花，陈玄的功劳最大。”
　　在气运界中，最让人激动的就是找到运花的时刻了。
　　大家七嘴八舌的讨论着。
　　“这些收获该如何分配？”
　　紧接着，便是讨论运花分配的环节。
　　按劳分配，公平合理，是保持团队协作的先决条件，是以，分配的环节也很重要。
　　这三十多运花，其中五朵是在第一座大殿中获得，众人合理打败了两具兵俑后采摘的。
　　而在第二座大殿中采摘十朵运花，则是众人试探无果后，由陈玄释放了《黄沙万里》后又击杀了十具兵俑...可以说几乎全是陈玄的功劳。
　　至于这最后的一座大殿，也大多是陈玄的功劳，众人跟着忙活了一阵，也不过凑了凑热闹一样。
　　是以，一番讨论，众人决定平分五朵，另外二十五朵的运花算给陈玄。
　　这让陈玄很不好意思...
　　毕竟虽然他的功劳确实大，但总不能大家伙都跟着白跑一趟...特别是众人浪费了不少修为释放一通法术，测试出了击杀兵俑的方法...这些也算是辛苦付出了。
　　自己的朋友冰冰还费了大半天的时间研究青铜门上的阵法，可谓苦哈哈。
　　一番推辞，最终敲定，陈玄个人分配到二十朵运花...其他九人则是再去按照个人贡献其他十朵，大概一人能分个一朵外加一点点。
　　这对陈玄来说，已经是巨大的收获了。
　　毕竟就算他能沟通植物，一天也仅能收获三朵左右。
　　在二号福地，他拥有十三多半的运花...
　　加上刚得的二十朵，和他自有的三朵...
　　他个人收获的运花已经达到了三十六朵，而其他人加起来才十三朵半，还不到他一个人的半数。
　　三十六朵运花，意味着等他回到人域，可以获得十二处下品灵地...
　　相当于一处中品灵地，外加两处下品灵地。
　　发财了！
　　要知道，当初在南瞻洲，作为顶级家族的梦家，也不过只有几处中品和下品灵地。
　　有了这些收获，今天总算没有白忙活，而要给蕴雷枪充能的消耗也不用心疼了。
　　果然，上面的安排没错，福地中运花扎堆，最容易获得收获。
　　小龙女等人也是心中欣喜。
　　尤其是小龙女，她的储存手镯中已经放着四十七朵运花...
　　任务接近完成。
　　而在前天，她们还被大群异族围困在二号福地，不知道能否逃出生天。
　　这一切，皆是陈玄的功劳。
　　自从陈玄出现，好似气运团的运气就来了。
　　不但两个福地的同族全部得救，还能收获一大笔运花...
　　意念至此，小龙女看向陈玄的眼神中满是欣赏。
　　突然，她心中一动。
　　自己对陈玄的感觉似乎隐隐起了些变化...之前只当他是一位同族天骄，现在竟然多了一分莫名的感觉...
　　是需要？或是依赖？
　　总之，有陈玄在，她感觉分外的心安。
　　摇了摇头，小龙女将这份感觉驱散。
　　她可是双王体的超级天骄，未来的人王，肩负着护佑人域众生的伟大职责，怎可对一个男青年产生依赖的感觉...
　　虽然这位男青年足够优秀。
　　但那又如何？
　　...
　　众人兴奋的走出地宫，这才发现外面已是夜幕降临，他们竟然在地宫内耗了一整天的时间。
　　“此地在异族的视线内，我们不能久留。”
　　稍加判断后，众人朝着一个最不易察觉的方向出发，快速的前进了上千里的距离，这才寻了一个偏僻的地方，挖了一个深达百米的地洞，进入内部后又遮蔽了洞口，以度过凶险的夜晚。
　　地洞内部，照明宝器启动，宽敞明亮。
　　每个人都拥有自己的隔间，众人抓紧时间恢复和休息。
　　翌日，众人聚拢一团，讨论下一步行动。
　　由于福地的信息被泄露，五处福地都已经被异族包围和搜刮，除了二号和三号福地中的运花被气运团收获外，另外三个福地中的运花怕是已经被异族摘走...
　　而除了福地中拥有扎堆的运花，就唯有到外面大海捞针。
　　当然了，按照资料，一些标红的险地也有可能拥有不少运花，但来之前教习就已经慎重提醒过，所有标红的险地，都相当危险，不得随意踏入...
　　气运界中有量的异族存在，团队不能轻易涉险，再加上之前收获不错，接近完成目标，故而众人的想法都倾向于保守。
　　争论了大半天，众人决定，暂时避开异族，前往探索区的边缘地带，然后在那里进行撒网式的搜寻...
　　等时间过半的时候，众人打算再去探一探几处不是太危险的险地...
　　若是在险地收获不错，他们打算彻底龟缩起来，只在边缘地带搜寻运花，等待时间结束。
　　那些标红的险地，要么是一些还未来得及探索的秘地、要么是大群凶悍妖兽的聚集地，是以，目前要做好充足的准备。
　　至少要等小龙女伤势恢复，光头三兄弟和小叮当的实力恢复到全盛时期。
　　这段时间，最好采取保守的办法来寻找运花。
　　计议已定，众人屏蔽声息，朝着最北方的边缘地带进发。
　　探索区在整个气运界的一角，其中北部的位置靠近气运界的“未探索区”，未探索区对人族和异族来说，几乎是必死之地，属于几乎从未涉足之地。
　　众人觉得，在这里活动的异族肯定不会太多，方便他们以撒网式的办法来搜寻运花。
　　第七日，团队众人拉开距离，小龙女对气运的感知范围是十几里，其他众人大多是一到几里，故而以小龙女为中心，其他人分局所有，一字排开，同速前进。
　　这样做，他们能在直线大约二十多里的距离内向前推进，所过之处，只要有运花存在，就不可能被遗漏...
　　而且，众人保持同速，距离很近，可以互相兼顾，一旦有人遇到危险，其他队友的支援瞬间就能到达...
　　他们飞行的速度不能太快，否则就有可能因为感受不到气运而错过运花。
　　就这样一天下来，团队梳理了几千里的距离，一共探测到了两朵运花...
　　期间遇到几群小规模的妖兽，恶战了几场。
　　而混在队伍中的陈玄，靠着植物亲和天赋...，几次脱离队伍后，采摘了四朵运花。
　　晚上休息的时间，陈玄皱起眉头：“就这么找下去，一天三四朵，也太没意思了。”

第494章 单干
　　陈玄自个琢磨着。
　　如今没了福地目标，团队又要刻意躲着异族，只能依靠大海捞针的方式来找运花，一天能收获两三朵就顶天了，就这还要靠运气。
　　还没他一个人收获的多...
　　因为他无法感受到气运之力的韵律，故而就算是跟在团队中拉网，也是在做无功用，他能找到运花靠的是植物亲和天赋。
　　跟着混，还不如单干...
　　在尝到了在三号福地一天收获二十朵运花之后，食髓知味，眼下一天三朵的收获已经无法满足了。
　　他的个人实力...即使不敢不没有敌手，但也能在探索区横着走...
　　完全没必要自我设限。
　　之所以一直跟着团队，是怕自己不在的情况下，团队遇到大队的异族，不小心被全灭了。
　　如今团队缩在北部的边缘地带，小龙女等人的实力也恢复了，一般小股的异族也威胁不到他们，自己不必一直跟着了。
　　另外，小魔女至今下落不明，他想要多走一些区域，试试能不能跟小魔女牵头。
　　跟着团队走很不自由...对他寻找小魔女是在掣肘。
　　计议已定，陈玄敲开了小龙女的门...
　　“陈玄，你要单独行动？”
　　恰好常采冰也在小龙女的洞窟内...，听到陈玄的想法后，两人都是一惊，心中没来由的一慌。
　　“陈玄，外面异族那么多，虽然你实力很强，一个人行动非常危险，不如跟着团队，还能有个照应...”
　　常采冰当即劝道。
　　“你是我们团队的最强战力，若是离开，团队整体实力大损，万一遇到我搞不定的敌人，那该如何是好？”
　　“我们人族气运团是一个整体，每个人都肩负着帮助队友和寻找运花的责任，望你以大局为重。”
　　小龙女也有些严肃道。
　　说真的，这几天下来，有陈玄在，小龙女真的很心安。
　　陈玄突然说要走，她心中很不是滋味，就好似坚固的依靠就要丢了一般。
　　抛掉个人感受不说，在她的计划中，有陈玄在，团队的安全大有保障，就能更专心的寻找运花，收获自然会越来越多...
　　这才是眼下最具效率的安排。
　　而陈玄若是单独行动，遇到危险连个帮手都没有，既要防范危险，又要分出精力寻找运花...再说，一个人能找到多少运花？
　　见两人都有点不同意，陈玄无奈苦笑。
　　“带着这些队友，太耽误事了。”
　　但这话他无法说出口，只能稍微的透漏一点口风：“其实我有自己的办法来寻找运花，效率比在团队中要高得多...另外，我也很担心小魔女，我要去找她。”
　　闻言，两人都是一怔。
　　常采冰心中没来由的一紧，有些不是滋味，她小声道：“这才是你要脱离团队的真正原因吧？你跟她是不是...”
　　她自觉食言，赶紧改口道：“琼琼，不如我们团队和陈玄一起去找小魔女吧...”
　　“不可！”
　　小龙女当即拒绝道。
　　“我也很担心失散队友的安危，但我们团队十人的安危也很重要，况且，我还带着这么多运花，不能乱跑，我必须要谨慎，坚持到最后将运花安全带回人族，才算是胜利...再说，我们都不知道小魔女降落在哪里，如何去寻找？”
　　“这...”常采冰当然不希望陈玄离开，她弱弱道：“陈玄，你走了，我们万一被大队的异族碰到，你可能以后都见不到我们了...你忍心吗？”
　　陈玄有点伤脑筋，他觉得常采冰这个阵法界的天才美少女似乎对自己越发的依赖了...
　　“不知不觉间，我的魅力越来越大了...”
　　但至少无论是小龙女还是常采冰，都没有强行留自己的意思。
　　小龙女也为难道：“陈玄，我虽然是团队主事，但你若非要走，我也不会强留你，但我...异族实在太多，我一个人无法保证团队的安全...”
　　陈玄离开团队，压力最大的无疑是小龙女了。
　　在人族气运团中，唯有她和陈玄两位超级天骄，两人都是能以一对十的高手，联起手来完全无惧一般规模的异族队伍...
　　不怕一万，就怕万一，陈玄不在，如果遇到大队异族，队友被屠戮的惨剧将会重演，这是小龙女绝不想看到的。
　　见状，陈玄陷入思索。
　　能力越大，责任越大...
　　想了想，陈玄从储物空间中掏出两把改良版蕴雷枪...
　　这两把蕴雷枪分别能释放出八百道和一千道神雷，目前已充能完毕。
　　神雷对尊者境巅峰武者也能造成一定的伤害，几百上千道神雷在手，即便是遇到大群的异族，也能重创甚至击杀他们，至少，安全逃脱是没有问题的...
　　“这两把蕴雷枪，你先用着...”
　　小龙女欣喜的接过蕴雷枪，这种大杀器的威力她可是见证过的...
　　一枪在手，小龙女顿时觉得信心十足，即便是陈玄不团队中，不出意外的话，她也能保证团队安全无虞...
　　甚至还产生了一丝主动去找异族麻烦的想法...
　　“这我便放心了，陈玄，你可以安心走了。”
　　常采冰看到蕴雷枪，一双漂亮的大眼睛眨啊眨...她鼓起勇气道：“陈玄，这种大杀器，你还有没有？”
　　“呵呵，你那小心思...”
　　陈玄摇头失笑，常采冰看到蕴雷枪上阵法时那火热的眼神，他何尝感受不出...
　　他再度掏出一把蕴雷枪，递给常采冰：“这把也是能一次性释放八百多道神雷的，你拿去防身...记得用完还我。”
　　常采冰喜滋滋抢过蕴雷枪，小鸡啄米似的点头道：“谢谢你陈玄，你放心，我不会赖着不还的。”
　　还肯定是会还你的，但那也是三五年后，等阵法界解析完上面的阵法...自然会物归原主的。
　　虽然这种做法有点无赖，但一想到这阵法能让人族阵法水平前进上百年...对阵法倾注了无数心血的常采冰就觉得就算是自己耍无赖被陈玄鄙视...也值了。
　　再说，这小子最爱藏私了，谁知道他手里还有多少把这种级别的蕴雷枪...作为陈玄的至交好友，我拿一把去给人族做贡献怎么了？
　　陈玄直接忽略掉常采冰狡黠的小眼神。
　　“小龙女，你打算一直这么躲着异族，直到时间结束吗？”
　　“如今气运界的形势还不太明朗，异族人数占优，我们不躲着还能怎么办？其实，我并非只想躲着，但现在气运之争才开始几天，异族手中也没多少运花，现在就跟他们拼命不划算...不如等到最后几天，再想办法去袭击异族，或许能抢到不少运花。”
　　“如此甚好。”
　　陈玄点头道。
　　见小龙女也不是全无想法，陈玄就放心了。
　　每次的气运之争，刚开始都是各自搜刮运花，等到快要结束的时候，大家手里都积攒了不少运花，就是互相抢掠的时候了。
　　每次气运之争的最后几天，往往都是战火连天。
　　只有过了这一关，才能活着回家。
　　小龙女如今刻意的低调，想来也是为了积蓄实力，等待最后几天的大战。
　　随即，陈玄告辞而去。
　　“冰冰，你最近有点不对劲哦，陈玄在场的时候，你脸红的次数越来越多了...咱们的天才美少女是不是动了凡心了？”一向清冷的小龙女跟自己的闺蜜打趣道。
　　“坏琼琼，不许胡说。”
　　“冰冰，说真的，我觉得你们俩挺般配的...”
　　常采冰脸色一黯，陈玄好像对她没多少感觉的样子，反倒是对那个小魔女分外上心。
　　小魔女风青洋在绝色榜排名第二，仅次于小龙女，是人域无数年轻俊杰的青春。
　　自己虽然也有大量的拥趸，气质颜值都是上上之选，但缺少了小魔女那种睥睨一切的高冷气质...
　　而这种高高在上的超脱气质，更能激起男人的征服欲。
　　也难怪陈玄会在意她了...
　　在气质这块，唯有小龙女这等超凡天骄才能与小魔女比拟...
　　据说小魔女会成为未来的女帝，而小龙女则是当之无愧的人王级人物...
　　一瞬间，常采冰有些羡慕起小龙女来。
　　若是自己能拥有小龙女那般风华绝代的容颜和超凡脱俗的气质，陈玄还不是手到擒来...
　　她看向小龙女...“琼琼，你没有喜欢的男人吗？”
　　“呵，我小龙女会需要男人吗？”
　　小龙女敖琼一双清亮的眸子带着一股睥睨一切的气势，她傲然世间，仿佛横扫一切众生。
　　“男人，只会影响我拔剑的速度。”
　　.
　　翌日清晨，陈玄告别团队，选了一个计划好的方向，独自探索起来。
　　他的计划是前往一处标注红色的危险地带...
　　途中他不时的停下来与灵植沟通，询问运花的位置和小魔女的踪迹。
　　一天后，他再度收获了三朵运花，同时也到达了第一个目的地，一处广袤盆地的外沿。
　　这片盆地足足有方圆上万里大小，位于探索区的北部地带，在当初模拟小气运界的时候，陈玄就详细的分析了各处地形的资料，尤其是重点记下了这片危险盆地的位置。
　　挖洞休息一晚后，陈玄进入盆地。
　　躲在一株大树之上，陈玄观察着盆地中密密麻麻的妖兽。
　　盆地中以草原和低矮丘陵为主，褐色土地上覆盖着一层茂密的草地和矮树。
　　一眼望去，几乎遍地都是游走的蟒类妖兽。
　　蟒类妖兽非常难对付，特别是这种密度较大的蟒兽聚集地...
　　陈玄之所以首选这里，是因为根据资料中记载，这里的蟒类妖兽拥有龙族血脉，属于龙种生灵。
　　据说盆地外围多为蟒妖，核心则是有不少的蛟龙。
　　古语云，蛇大为蟒，蟒大为蚺，蚺大为蛟，蛟大为龙！
　　外围密密麻麻的蟒妖，至少拥有尊者境巅峰的实力，而核心地带的蛟龙修为能达到通天境巅峰的境界。
　　端的是危险无比...
　　是以，人族将之列为最危险的险地之一，异族也是远远的躲开此处。
　　但，这里对拥有龙渊剑的陈玄来说，简直是一处乐园般的存在。
　　手持龙渊剑，陈玄朝着外围一头长达数百米，粗如一列火车般的的血蟒袭去。
　　这头血蟒浑身赤红，火车头般大小的头颅上长着一对斗大的三角眼，模样凶狠无比。
　　见到敌人出现，血蟒数百米长的身躯好似突然暴起的赤鞭舞动起来，携着惊天动地的恐怖劲气甩向陈玄。
　　陈玄站立不动，只是将手中的龙渊剑向前直插。
　　撕拉一声，血蟒过处，数百米的身体直接断为两截。
　　嘶嘶惨呼中，血蟒拖着前半截身体朝远处逃去。
　　龙渊剑对龙类生灵拥有两万倍的伤害加持，故而陈玄没用力，只是血蟒自身的力道撞击在龙渊剑上，就被劈成了两半。
　　看到龙渊剑的伤害果然被放大的无数倍，陈玄已经心中有数，他不再客气，一跃而起斩向血蟒。
　　嚓！
　　手起刀落，血蟒火车头大的蟒头被轻松切下...
　　“可惜，没掉落运花。”
　　陈玄挥剑剥开蟒皮，在七寸位置掏出一颗妖丹，丢进了储存空间。
　　高阶妖兽全身是宝，但陈玄除了妖丹，根本看不上去其他的材料，再者，他也不想浪费时间去收集材料，故而只取妖丹。
　　当然，他更希望掉落运花，越是险地之中，凶悍妖兽聚集之处，长期没有被人族和异族梳理过，积攒的运花就越多...而且，这里的妖兽存在时间越长，吸收的汽运之力越多，体内也更容易生出运花...他此次就是为了收割运花而来。
　　结束了血蟒，陈玄继续着其他的蟒妖杀去。
　　荆棘森蟒、冰甲蟒、天青牛蟒、鬼影蟒、黑泽蟒...
　　虽然这处盆地中的各种蟒妖能力各异，实力都很强悍，但在陈玄手持龙渊剑的情况下，都没能撑过一剑...
　　龙渊剑对上龙类生灵，恐怖如斯！
　　一个上午的时间，陈玄如同战神在世，横推几千里...至少斩杀了上千头蟒妖。
　　眼看已经接近核心地带，远处似乎有威压强大的蛟兽的影子一晃而过，陈玄决定稍事休息，恢复体力。
　　这个空当，他仔细清点了半天的收获。
　　击杀了上千头蟒妖，他获得了上千枚尊者境巅峰妖兽的妖丹...运花花瓣掉落了四十二片。
　　另外，通过与灵植的沟通，在这片盆地内，他已经知悉了至少四朵运花所在的位置...
　　只是他打算先清理妖兽，还没来得及去采摘。
　　算下来，一个上午的时间，他收获了十朵运花...
　　而想来，在盆地的深处，实力强大的蛟兽的掉落将会更丰盛...生长的运花也会比外围数量更多。
　　估计了一下，就算盘地深处的运花与外围相差无几，今天保底都能收获二十多运花...
　　“果然，越是危险的地方，收益就越大...”
　　“多亏我选择了单干。”
　　休息了半个钟头，陈玄起身，迎着凶悍惊天的蛟兽吼声，朝盆地深处走去。

第495章 十万瀑布
　　蛟类生灵，在龙种生灵的序列中，仅仅比真龙低一个档次。
　　但其真实实力，又根据其身体内龙族血脉的高低，不同种类的差距很大。
　　一些龙族血脉比较纯粹的蛟，实力十分强大，可以称之为蛟龙。
　　而像这种与龙域的关系八杆打不着的气运界蛟类，其体内的血脉往往较为稀薄，故而与真正的蛟龙相比差得多...
　　但即便如此，这些蛟类，以及一些可以称之为亚龙的妖兽，实力在也通天境中后期之上...
　　陈玄刚走几步，就发现前方的一座山峰似乎突然站立了起来，他定睛一看，才发现这是一条刚刚苏醒的巨峰蛟。
　　巨峰蛟的体型，比之刚才遇到那些蟒妖还要打赏几十倍，盘在一起好似一座高大的山峰一般。
　　似乎因为被陈玄惊扰，这头巨峰蛟勃然大怒，巨大的头颅拖着长达万米的身躯直扑而下，遮天蔽日。
　　巨大的阴影笼罩着陈玄，一股股强悍的威压直袭而来。
　　“呵，小小的蛟蛇，脾气倒是挺大。”
　　陈玄手持龙渊剑，一招穿山剑法迎着巨峰蛟使出，凌厉剑气轰然爆发，直袭巨峰蛟七寸。
　　轰！
　　巨峰蛟颈部被剑气刺中，两万倍的伤害加持下，整个颈部被炸得粉碎，小山般的蛟首高高飞起，扑通一声砸在地上，地动山摇。
　　刚才还凶咧无比仿佛要吞噬陈玄的巨峰蛟倒在地上，已经死的不能再死了。
　　陈玄眼前一亮，只见庞大的蛟尸上浮起了一片赤色的运花花瓣...
　　“果然是没人清理过的险地核心...这才击杀第一头妖兽就能掉落运花，这里的爆率还真是挺高的。”
　　陈玄捡起花瓣，又将巨峰蛟的妖丹挖出。
　　这场快速的战斗似乎惊道了远处的妖兽，一些庞然大物昂起头颅，朝着这边游走过来。
　　“来的好，省得我一个个去找。”
　　战利品很满意，而一场战斗下来，陈玄觉得只要龙渊剑在手，他真的可以在这处盆地中横着走...
　　这不是盲目自信，而是事实。
　　这里便是屠宰场，他是当之无愧的屠夫。
　　陈玄浮在空中，朝着一头浑身漆黑如墨的巨大蛟蛇激射而去。
　　片刻后，墨蛟枭首，陈玄再度收获一片运花花瓣和一枚高阶妖丹...
　　紧接着，血蛟、牛龙蛟、银月蛟、赤甲地蛟、犀蛟、十尾蛟...无论再凶悍的蛟兽，也逃不过饮恨在龙渊剑下的下场。
　　盆地深处虽然妖兽的密度不如外围高，但皆是高阶妖兽...或许是因为这些蛟兽在气运界存活的时间长，吸收的气运之力比价多，每一头竟然都能掉落运花。
　　至少一瓣，多则两瓣三瓣的也有。
　　这不比撒网式搜寻运花来的快？
　　即便是让灵植帮忙搜寻运花的方法，也远不如杀妖兽。
　　只不过，巨大的收获，是以强大的个人实力为前提的，否则，实力不够还要来险地，只能化作妖兽的粪便。
　　其他人万万想不到，杀妖兽掉运花这种获取运花的蠢笨方式，竟然被陈玄玩的这么溜。
　　这里才是他的福地！
　　陈玄杀的兴起，捡运花捡到手软。
　　直到他将盆地深处的高阶妖兽清理了一遍，终于对上了盆地中最强的王者妖兽，紫金龙蟒。
　　这头紫金龙蟒足足长达百里，从地底钻出来的时候，两只小山般大小的眼珠子满是怒意，携着澎湃的威压朝着陈玄喷吐蟒息...
　　这种蟒息似乎与龙息有异曲同工之妙，腐蚀性极强，堪称一种难以提防的龙族法术。
　　幸亏陈玄的法术抗性已是大成...而他的法术抗性本身就来自龙族炼体空间，堪堪能应对龙类法术...故而没有受到伤害。
　　紫金龙蟒的防御力超级强悍，身形又高大无比，陈玄废了足足三剑才将其剁碎。
　　让陈玄惊喜的是，这头妖兽直接掉落率一整朵的运花...以及一颗通天境巅峰品阶的妖丹。
　　此时已是夜幕降临，淡淡的薄雾笼罩大地，陈玄顿觉自身实力被压制。
　　在这种薄雾中，妖兽似乎会更加狂躁，攻击性大增。
　　但他丝毫不惧，这处盆地中的妖兽基本全灭，一时半会的没有什么危险。
　　他多方游走，将灵植们告知的运花一一收入囊中，这期间，顺便将落单的一些妖兽击杀掉。
　　一切搞定后，已是三更时分，他回到休息点，进入融金蚁们挖掘好的地洞，然后指挥融金蚁们将地洞重新掩埋。
　　简单的打了个地铺，陈玄盘坐于上，将一整天收获的所有运花全部摆在地上，逐一清点。
　　即便是早有了心里准备，知道收获颇丰，但清点的结果还是让他大吃一惊。
　　在这处盆地中，通过与灵植沟通寻找的运花足足有八朵之多。
　　而击杀妖兽掉落的运花花瓣足足有一百四十片，整朵的运花一朵，合计起来整整是二十一朵。
　　两者相加，等于是二十九朵。
　　这个数目，让陈玄大吃一惊，他本以为加起来有二十朵就不错了。
　　这仅仅是一天的收获...
　　他在盆地的收获已经超过了在三号福地的数目。
　　团队以撒网的方法搜寻运花...怕是十天都攒不到二十九朵运花。
　　要知道，人族高层给整个气运团的目标才是五十朵，而他一天就完成了一半还多。
　　若是团队主事小龙女知道这事，不知道会作何感想。
　　加上他之前单独获得的十二朵运花，他个人已经累积收获了四十一朵运花，几乎接近气运团的整体目标，而现在，才是第九日。
　　虽然小龙女手中有五十朵左右的运花，但那其中，归属于陈玄的便有三十三朵。
　　也就是说，人族气运团所得的所有运花中，陈玄一个人就占了大半...达到了七十四朵。
　　现在的他，就算不再出门冒险，而是挖个深洞藏起来直到时间结束，也完全能对得起高层的厚爱和整个人族的期待了。
　　将所有运花装进储存空间，陈玄暗暗思忖。
　　“这些标红的险地中，运花还真的是扎堆啊...只可惜，我的龙渊剑只对龙种生灵有效，去其他险地探索，远没有这里容易。”
　　“不过，我的实力也不全靠龙渊剑...暴击系统对我战力的全面加持，才是我的最大优势，若是舍得多耗点时间，征服其他险地也是很容易的事情...”
　　“与其靠灵植帮忙来搜寻运花，每天三两朵，还真不如去各大险地探索...”
　　食髓知味，在尝到了清理险地的甜头后，靠灵植帮忙的办法，已经彻底沦为一个辅助手段，陈玄觉得，自己可以筹划后面要征服的险地路线了。
　　随着今天对盆地的清理经验，陈玄也总结出了，在气运界中，越是强悍的妖兽，掉落的运花就越丰厚...
　　只要你实力足够强大，根本不必担心没有收获...
　　随着对探索区的认知加深，陈玄的胆子越发大了起来。
　　探索区的妖兽，最强的便是类似紫金龙蟒这样的存在了，紫金龙蟒可以掉落一整朵运花，那么若是还有更强的妖兽，或许会掉落更多...
　　可想要寻找更强的妖兽，就要跨出探索区，去往气运界更深处的“无人区”...
　　嘶！
　　陈玄顿觉自己胆子过于大了点，无人区，那些地方的妖兽强大无匹，进去的话必死无疑。
　　还是悠着点吧。
　　先在探索区混吧，目标，各大险地。
　　随即，陈玄又皱起眉头。
　　虽然收获不错，但小魔女至今没有音讯。
　　“明明说是要保护我的...到头来你自己反而失踪了，小魔女，你也太不靠谱了吧。”
　　想起那个在外面气场很强，在自己面前变得越发粘人，甚至还怀疑自己在PUA她的绝代佳人，陈玄不由得露出了微笑。
　　生死不知的她，还挺让人想念的。
　　.
　　第十日，陈玄赶往十万瀑布...因为急于赶路，只沟通灵植收获两朵运花，另外，遇到了一支七人的异族小队，随手灭掉，缴获运花三朵。
　　第十一日，他已来到十万瀑布边，这处瀑布高大是十万米，好似一条银河自天而下。
　　瀑布激荡而下，将下方冲刷出无数大大小小的洼地和一片方圆万里的大湖。
　　在这片辽阔的湿地中，生存者无数的水生和两栖妖兽、以及一些以湿地为生的飞行妖兽。
　　水越多的地方，妖兽就越多，尤其是瀑布最下方的深潭中，水元力最强，里面高阶妖兽扎堆。
　　陈玄乘坐角鹰飞上高空，迎接他的是无数飞禽妖兽。
　　泛着银光全身好似金铁般坚硬的凶悍飞禽银皇隼。
　　眼睛猩红，嗜血至极的狼头蝠。
　　挥翅遮天蔽，口吐寒气袭人的寒冰烈鹤...
　　青羽雕、雷鹰、九尾枭...以及大量说不出名字的飞禽妖兽，蜂拥而至。
　　陈玄不着急出手，而是驾着角鹰绕圈，等大量身后的天空中挤满了飞禽妖兽，陈玄转身就是几发火球术...
　　火球术调动了他体外经脉中的大量火元力，威力非常强悍。
　　然后，触发了两次暴击...
　　只见漫天火球几乎将所有的飞禽全部覆盖...惨叫声中，一个几乎千米方圆的大火球直接爆开。
　　一瞬间，整个天空清净了，不少飞禽化作飞灰，另一些飞禽的尸体直往下方落去。
　　此时，陈玄已经提前降下一段距离，在下方等着缓缓飘下的运花花瓣...
　　至于妖兽的妖丹，由于在飞禽太多，下落的又快，尸体大多掉落在下方的深潭中，被深潭中的妖兽抢食...陈玄只能放弃。
　　但收获了几片运花，他已是非常满意。
　　这些飞行妖兽实力不算太多，有这种爆率已是不错了。
　　接着，陈玄故技重施，几轮下来，生活在瀑布上部的飞行妖兽几乎被清空，仅剩的一些也被吓得心惊胆战，远远逃遁而去。
　　接下来便是湿地上的妖兽。
　　这里多生存者一些鳄、鳖、鳗、蟾、蟹、鱼等水生和两栖的妖兽，这些妖兽的特点是体型不会太大，但在湿地环境中会比较难缠。
　　陈玄采取了逐个清理的方式，用心血的火系法术《火焰矛》，一个水洼一个水洼烧过去。
　　火焰矛的重点是火力极高，几乎能燃爆一切。
　　在暴击系统的加持下，火焰矛的火力更高，一些小一点的洼地，仅有几里大小的，一发火焰矛下去，火力注入水中，水洼瞬间蒸发...大一点的洼地，只消多来几发，也能快速将水烧开...
　　一时间，惨叫连连，一具具烧焦烫熟的鳄鳖尸体浮在烂泥之上，灵光闪闪，遍地的运花花瓣。
　　这里水坑虽然不大，但洼地的妖兽实在太多，虽然因为实力一般而爆率太低，但架不住数量太多...是以灵花的掉落也不少了。
　　至于那座方圆万里的大湖...面积太大，但想要烧开自然是不可能的，几发火焰矛下去如泥牛入海，根本激不起丁点浪花...
　　至于让他亲自下湖战斗...那是不可能的。
　　武者在水里跟水生妖兽战斗，实力会被压制的很厉害，行动起来也很困难，效率太低。
　　但是想让他放弃这一湖妖兽，他是一万个不愿意。
　　他不着急行动，而是坐在湖边想办法...
　　最终，还是只有“烧水”这一种办法。
　　只是，想要烧开这一大湖水，实在是不可能，但陈玄只要将湖水温度升高，湖中的妖兽们自然会浮出水面，容易击杀，目的就算达到。
　　他坐在湖边，拿出大量元石放在身旁，接着便是一发接一发的火焰矛打进湖中...
　　对这方圆万里的大湖，若是一般的火焰矛，即便是打上一天一夜，也难提高半度...但陈玄有暴击系统...那又是另一幅光景。
　　很快，他体外经脉中火元力耗光，接着便是借用属性的其他元力...身边的元石快速的消耗着，不断的补充进来。
　　一个下午的时间...他体内的元力几乎耗光，而元石也消耗掉了两百万块之多。
　　最初，水里的妖兽们不知道他在干什么，只是冷冷的看着他一发发的火焰矛打进湖中...随着暴击的不断出现，他所在湖边的温度快速升高，温度随之传导进整座大湖。
　　而几次暴击了数千倍的火焰矛，更是让一大片区域的湖水翻滚起来。
　　夕阳西下，这座万里大湖的整体水温，已经从平时的三十度左右提高到了五十多度...
　　水温每提高一度，其内生物就越是艰难...此时，整座大湖的湖面，挤满了浮上来透气的妖兽...其密度之大，达到了难以下脚的程度。
　　“差不多了...”
　　陈玄快速的补充了一下，掏出龙渊剑，脚踏湖面，撞进拥挤的妖兽群，穿山剑法疯狂挥舞...几无落空。
　　他所经之处，满是漂浮的妖兽尸体，以及在夜幕之下，散发着星星点点灵光的运花花瓣。
　　这种烧湖杀妖兽的行为，简直匪夷所思。
　　但在他的暴击系统威能之下，竟然进展的非常顺利。
　　一直杀到三更时分，大部分湖中妖兽引颈就戮，唯有一些耐高温的妖兽潜入水底，逃过一劫。
　　随着瀑布水量诸如，大湖温度渐渐平复下来，陈玄也放弃了袭杀妖兽...
　　但，在大湖上的一番动作，让他收获颇丰。
　　至此，这片险地中的大部分妖兽都已经伏诛，唯有瀑布之下那处深不见底的水潭中，仍潜藏着此地最凶悍的一批妖兽。
　　“这深潭太难对付了，明日再想办法吧...”
　　陈玄寻了一个安全的地方打洞休息。

第496章 收获颇丰
　　翌日，陈玄来到深潭边，打量着深不见底的瀑布深潭。
　　这片高达十万米的瀑布如同一匹银链挂在眼前，仿佛自天而下，水力磅礴巨大，常年累月的冲击，让这处范围不大的水潭越发的深邃。
　　由于水潭中乃是瀑布激荡之处，此地滋生了大量的水元力，众多高阶妖兽守在水潭中，贪婪的吸收着取之不竭的水元力...
　　是以水潭中妖兽数量很多，而且修为都是不低。
　　直接进入水潭，与众多水生妖兽战斗，简直就是在找死，而想通过增温等方式来逼出妖兽...由于水潭深邃而且有大量瀑布水量不断注入其中，陈玄觉得增温几乎不可能。
　　而且...这深潭底部应该有暗河通往其他地方。
　　既然不能从深潭本身下手，那就要想办法从其他方面着手...
　　陈玄飞身而上，随即召出一只角鹰乘骑，飞上无垠高空。
　　循着瀑布直上，陈玄看到瀑布倚着一座陡峭的山体而下，瀑布的最上方，无数嶙峋的巨石凸在山崖之上。
　　看到这座山崖和无数凸起的山石，陈玄心中一动。
　　“终于想到办法了。”
　　身在高空，他脚下用力一蹬，人已经跳上一块巨大的凸石之上，就着这块山石的纹路，陈玄挥拳就锤...
　　暴力开山采石。
　　在他的巨力锤击下，这块直径十数米的山石渐渐松动...
　　再几拳下来，山石与山体的连接彻底断开。
　　重达数万吨的巨石夹杂在瀑布水流之中，直接从几万米的高空落下，朝着下方的深潭坠落。
　　而此时，陈玄已经跳上角鹰。
　　只听轰的一声巨响，山石砸在深潭中。
　　几头半浮深潭水面上的妖兽没躲开，直接被砸成了肉酱，另外十几头妖兽躲闪不及也被波及到，被激荡的起劲砸的晕了过去。
　　见有效果，陈玄继续捶打其他的巨石。
　　半晌过后，陈玄将几百块大大小小的巨石丢进深潭，只见深潭表面，漂浮着无数妖兽的残肢碎肉，以及朵朵散乱的运花...
　　连深潭的水位都蹿升了一大截。
　　想来，在一块块动辄几万十几万吨重的巨石袭击下，即便是躲在水潭中的妖兽也阵亡了不少。
　　即便是有漏网之鱼，也不多了。
　　陈玄见好就收，直接跃入深潭，将散落运花花瓣和一些容易剖解的妖兽妖丹收集了起来。
　　一番搜索后，陈玄心中越发的惊喜。
　　至此，这片水域也清理的差不多了，陈玄返回地洞中，将洞口堵住，仔细清点近两日的收获。
　　一番统计后，陈玄心中一喜。
　　除了上百枚通天境妖兽的妖丹不提，最重要的运花，合计就有三十五朵之多。
　　要知道，在上一个险地盘龙谷，也才收获了二十九朵运花。
　　没想到在十万瀑布这片水域，竟能收获到三十五朵运花，这里繁衍生存着大量的妖兽，完全是以量取胜。
　　如今，但是他自己储物空间中的运花，就已经达到了八十一朵，加上小龙女手中属于他的那一份也有三十二朵，仅他自己收获的运花，就已经达到了一百多。
　　已经是人族对此次气运之争的基本目标的两倍还多...
　　而现在才是气运之争的第十二天...
　　他自己收获的运花远超小龙女团队收获的总量。
　　这说明，他的计划是对的。
　　单干是对的，来险地打怪也是对的。
　　一天半的收获，顶的上植物帮忙的十倍。
　　“既然，险地中能收获这么多的运花，那么继续...”
　　“趁着这段时间，与异族的最终决战还未开始，为人族多搜寻一些运花。”
　　陈玄收起运花，前往最近的下一个险地。
　　第十三日，陈玄来到那座巨大的死火山旁，提着战刀与常年生活在此地的诸多火系生灵大战一场，杀的天昏地暗，最终收获了二十二朵运花，以及大量的火系妖丹。
　　一直呆在储物空间中的小火也被放了出来，吞噬了不少火系生灵，实力大大提升。
　　第十四日，陈玄赶往木系生灵的大本营，绿野地，途中收获两朵运花。
　　第十五日，陈玄来到绿野地，这是一片繁茂的植物天地，有通天古树也有灵花异草，其中夹杂着巨量的灵植类妖兽，广袤的原野上，蕴藏了浓浓的木元力。
　　说真的，最近陈玄为了寻找运花，没少依赖灵植。
　　如今要对灵植类的妖兽下手，他多少有些不忍心，但运花关系到人族的未来，容不得他心存怜悯。
　　在这里，《火焰矛》有了用武之处...
　　灵植类的妖兽往往移动速度很慢，一通火烧下来，轻松搞定。
　　忙碌了一天，陈玄收获了十朵运花。
　　至此，他全部收获的运花，已经超过了一百五十朵，超过了原定团体目标的三倍。
　　事情似乎在朝着预先无法想象的方向发展...
　　如果按照这个流程走下去，他不管其他，只往各大险地奔波，他有望在气运之争结束时，收获至少三百朵的运花...
　　“嘶...”
　　“竟然能收获这么多！”
　　连陈玄都有些震惊，没想到拥有碾压性的实力之后，他在气运界的探索区几乎可以横着走...光是依靠打妖兽的方式收获运花就能这么容易。
　　三百朵运花，这个数量，可以说历届气运之争最多的一次。
　　只要他将这三百朵运花带回去，那么在未来一段时间，人族气运大增，将会有更多的超凡人才问世，武道各脉料想也会有巨大的发展，人族未来可期。
　　而他，也将会成为人族的大英雄...被无数人崇拜敬仰。
　　畅想一番后，陈玄还是打消了以各大险地寻找运花为主的想法。
　　最近几日，陈玄在各大险地奔波的路程上，没有忘记跟灵植们大厅小魔女的消息，但毫无所获。
　　在探索区的北部地带，小魔女的踪迹似乎没有存在过。
　　“不知道小魔女到底降落在哪个位置？”
　　“小魔女，你跑哪去了？”
　　陈玄心中隐隐有些焦急。
　　他知道小魔女绝对是闲不住的主，若是降临的地点偏僻，她自持实力强大又拥有几件灵器，绝对会到处去找团队...
　　但现在人族各福地的团队基本全灭，仅剩下小龙女这么一支队伍，低调的在探索区北部搜索运花。
　　小魔女势必无法联系上团队。
　　而且，小魔女曾承诺会保护自己...
　　那么自己在寻找小魔女的时候，或许，小魔女也在艰难的寻找自己。
　　目前各大福地已经探索完毕，异族的队伍应该也会分散开来以广撒网的方式寻找运花，或许也会集中一些力量前往各大险地击杀妖兽...
　　所以，异族阵型铺的特别广，小魔女独自一人，很容易就会撞上异族队伍。
　　一个不小心，就是被捉的下场...
　　异族最是心狠手辣，有些人形异族更是生性为淫...
　　小魔女一副绝代佳人的样貌，一旦落入敌手，恐怕要受到无法想象的侮辱。
　　想到这，陈玄心中没来由的一紧。
　　“决不能让这种事情发生！”
　　.
　　第十六日开始，陈玄不再以险地为目标，而是骑着角鹰，直奔探索区的中心地带。
　　他以极快的速度掠过各地，浑身气机丝毫没有隐蔽，而是敞开着。
　　这么一来，他就像是一个明晃晃的大灯泡，分外惹眼。
　　但凡是所经之地，往往是一大片的范围之内，只要有异族存在，就能立刻发现他。
　　见到这么招摇的人族，异族们自然不会放过，往往直扑过来。
　　这恰好是陈玄的目的，一天之内，他连战七场，击杀四十余异族，收缴运花十三朵。
　　第十七日，分外招摇的他被两支大规模异族团队盯上...
　　艰难苦战后，陈玄毫无意外的全灭异族团队...击杀两支异族队伍攻击七十余人...收缴运花四十朵...
　　第十八日，一整天的时间，陈玄只遇到落单的极致异族小队，攻击十余人，一个不留的全部击杀后，陈玄收获运花五朵。
　　这一天的后半日，陈玄骑着角鹰在中部区域快速穿行，竟连一只异族都没有遇到。
　　陈玄皱起眉头...
　　三天时间，他共击杀了一百二十余名异族...收缴运花四十八朵。
　　从眼下的情况来看，几乎清空中间地带的全部异族，以至于这片区域，几乎没了能喘气的异族。
　　之所以这么干，就是希望以此为落单的小魔女吸引火力，同时制造动静联系小魔女。
　　没想到的是，战斗往往进行的出奇顺利，即便是遇上了三十余人的异族队伍，几套年里风暴、几根粗大的火焰矛、在冲进去一阵乱砍...基本上异族就毁掉大半了，接下来就是追杀逃窜的异族。
　　“暴击系统果然强大！”
　　陈玄感叹间，他觉得也是因为自己经历了几场战斗后，积累了一些战斗经验，能更好的掌握出手时机，这样，暴击系统的威力也被他发挥到了最大。
　　没想到的是，竟然也额外收获了许多运花。
　　三天就收缴了四十八朵...
　　似乎，比起去险地打妖兽来的还要轻松一点...
　　这简直是意外之喜。
　　陈玄微微凝眉...自己为何干啥都能得到运花？
　　一进来就能发现植物亲和天赋能寻找运花，一天三朵，然后便是险地杀妖兽，一天合计二十余朵，现在倒好，奔着找人的目的制造点动静，也能收缴这么多运花...
　　不知不觉间，自己的运花总数量已经突破了两百大关。
　　为什么在别人眼中珍稀无比，想要获得一朵就难如登天的气运之物，在自己这里得到的这么容易？
　　莫非...自己才是大赢家？
　　陈玄有些迷惑。
　　“又或者，我再次低估了自己的实力吧...”
　　一念至此，陈玄觉得非常好笑，自从进入气运界，正儿八经的经历过几次战斗后，他仿佛才意识才拥有暴击系统的自己究竟强大到了何种地步...
　　最近几天的他，屡次刷新自己对自身战斗力的认知。
　　“我还是被前世那些垃圾小说给影响了，那些主句一个比一个苟...”
　　“苟？完全没必要...”
　　陈玄信心再度爆棚。
　　如今，既然异族对自己已经不是威胁，杀异族还能得到不少运花，那何乐而不为...
　　接下来的两日，陈玄赶往探索区东部地带。
　　在一处天上地下全是灰蒙蒙，其内隐藏着无数隐蔽性很强的类精神体妖兽，名为灰谷的险地出口...
　　陈玄成功将一支刚刚征服灰谷的异族队伍拦截住。
　　一番战斗后，陈玄击杀了几十名异族，顺手收缴了他们刚刚得到的战利品，三十朵运花...
　　随后，他在东部动作不断，各种掠杀异族，直到不剩一人，再度收获十七朵运花。
　　只是，仍没有打听到小魔女的消息。
　　他从北面而来，连接快速的跨过中部和东部区域，都没有小魔女的踪迹，那么由此可以推断，小魔女应当在西部或者南部地带...
　　连番的奔走和战斗，让陈玄的消耗特别大，但心中的焦躁并未减少。
　　当晚，陈玄决定稍微休息一下，吞了大量恢复性丹药后，陈玄暗暗思忖接下来的计划。
　　现在是第二十日，他已经收获了接近三百五朵运花...超额完成了团队的目标，而眼下，在探索区，他也自信再无敌手...完全可以安然返回人域，为人族奉上未来的大比气运。
　　但...
　　想到小魔女，陈玄突然心中一动。
　　自己的队友也并非只有小魔女一人，小龙女仍带着一群队友在北部艰难的搜寻着运花...不知道他们现状如何？
　　一时间，陈玄陷入两难，是去西部和南部找小魔女，或是回北部守护团队。
　　“小龙女的团队现在怎么样了？只可惜，距离太远，无法联系到...诶，兴许能联系。”
　　陈玄突然眼中一亮。
　　.
　　十万瀑布不远处，匆忙赶来的小龙女等人在地下挖了一个深洞。
　　“明日，我们就开始探索这处险地，从外围洼地开始...希望能在三天内攻克掉。”
　　一番计议后，各自进入了一个隔间休息。
　　小龙女回到自己的隔间，铺上软塌，端坐修养时，心中那颗沉积多日的无敌道心忽然一颤...
　　一股想要欢呼雀跃的感觉从道心上传来...
　　“他主动跟我连线了...”
　　“天哪，太幸福了，他是要跟我告白吗？好激动，不不，我要镇定，我是文静的女孩...”
　　感受着自己这颗道心的反应...
　　小龙女一脸的冷意...面无表情的看着自己这颗没脸没皮的道心，银牙紧咬，心中说不出的难受。
　　“陈玄，你主动联系我作甚？”
　　“呃...你好像很不情愿的样子，在气运界能用道心联系，不是很方便的手段吗？”
　　“不是的...我，哎，只是有点意外。”
　　小龙女搪塞道。
　　“团队最近怎么样了？有没有遇到危险？”
　　陈玄关心问道。
　　说到这，小龙女秀眉微展：“最近收获还是不错的，每天都能收获三朵左右...另外，团队整体实力恢复过来，我打算明日便开始试着开拓险地。”
　　“哪一处险地？”
　　“十万瀑布，怎么，你要回来帮忙吗？”小龙女心底有些期盼道。
　　“既然没有危险，我就不回去了...十万瀑布，还是放弃吧。”
　　“那盘龙谷如何？”
　　“盘龙谷...也不适合。”
　　“呵，那绿野地呢？”小龙女似乎有些生气了。
　　个个险地都觉得不合适，陈玄也忒瞧不起人了，自己带的团队就这么不堪吗？
　　“我这么说吧...这三处险地都不适合，除了这三处，其他的险地，你可以试一下。”陈玄沉吟道。
　　“嗯...听你的，避开离我们最近这三处险地...那我们要饶一天多的路，才能到达其他险地...”小龙女一脸貌似赞同道。
　　听你的...才怪！
　　不回来帮忙还扯后腿的家伙。
　　气呼呼的关掉连线，小龙女眉头皱起。
　　这个恼人的道心，简直...越来越不像话了。
　　不过，陈玄竟然能想到用道心跟他连接...无论有多远，都能实时连线。
　　这种能跨越超远距离的联系方式在气运界简直太管用了。
　　小龙女一瞬间就想到了不少应用场景...
　　还有，最近异族好似越发的变少了，连接遇到两次成规模的异族，他们还没动静，倒是异族们先是仓皇躲开...这是怎么回事？

第497章 死地
　　翌日，小龙女带队进入十万瀑布区域。
　　连日来，由于不可知的原因，异族们似乎越发的变少了，故而他们每日搜索的区域逐渐变大，依靠广撒网的方式搜寻的运花数量也有了突破。
　　从平均每日两朵到每日三朵左右。
　　而小龙女本身的伤势也得到了恢复，她作为一个超级天骄，外加接近十人的天骄队伍，战力堪比一支二十余人的异族小队...
　　这种力量在北部区域就算不能横着走，起码能做到自保无虞了。
　　加之众人也都厌倦了单调的大海捞针...静极思动之下，团队决定去险地搞点事情。
　　商议一番后，他们把第一个目标定在了十万瀑布。
　　十万瀑布聚集的妖兽整体力量并不低，但好在这里层次感分明，外围的洼地生活着数量不菲的低级妖兽，大湖中的妖兽也不少，这两块地方的妖兽基本能应付...至于瀑布下方的深潭，他们本来也没打算探索。
　　信心满满之下，众人做好了大战一场的准备，直接踏入外围洼地。
　　方圆几千里的洼地一片静悄悄，大大小小的洼地上，多是烟熏火燎之状，遍地都是残肢断体...
　　众人都是目瞪口呆。
　　“被人抢先了，我们来晚了。”
　　“资料上有标注这片洼地至少有十几万的妖兽，这绝对是异族大队干的，否则不可能清理的这么干净...”
　　“异族会不会还在附近？”
　　小龙女也是心中一惊，不由得想起了昨晚陈玄所说的话。
　　陈玄怎么知道十万瀑布洼地区域的妖兽已经被清理过了？
　　莫非他曾亲眼见过异族清理此处地面？
　　还是说？这片战场留下的痕迹是陈玄的手笔？
　　一个人，竟敢跑这里来作死？
　　小龙女心中惊疑不定，仔细观察地面上痕迹。
　　“大家不要惊慌，异族来过这里，大家看地面上的痕迹，很多异族的身体庞大无比，而此处，却只有这些水生生物爬行的足迹...”
　　众人顿时炸锅了。
　　“不是异族，那莫非是我人族中人？”
　　“会是谁？拥有这么强悍的战力？”
　　大家的视线相互交错，心中隐隐透出一个人的名字。
　　此时，小龙女基本确定，是陈玄以一人之力，将这片险地中的妖兽清理干净。
　　“洼地是这副景象，不知道前方的大湖和深潭...”
　　一念至此，小龙女带人继续深入。
　　大湖边，众人看着湖面漂浮的密密麻麻的妖兽尸体，心中更是震动...
　　“人类在湖中与水中妖兽作战，实力要受到很大的压制...能屠戮一湖妖兽，此人是如何做到的？”
　　“我很难相信这是陈玄的手笔。”
　　“可即便是异族，也未必能胜的如此简单，你们看，这湖中没有一具异族尸体...”
　　“看战场痕迹，陈玄应该是以特殊方法将妖兽逼出大湖，然后在湖面解决掉它们的。”
　　“可，如何才能将湖里的妖兽逼出湖面？”众人都是一怔。
　　“这...”
　　“大家有没有感觉到这湖边的温度似乎有异，若在平日，湖边应更清凉有些，但这里似乎温度要高上一些些...”
　　“我明白了，陈玄是将湖水加温，把妖兽逼出湖面的。”常采冰眼中一亮。
　　湖水升温...
　　众人都震惊了。
　　这创意简直绝了。
　　但这座方圆上万里的大湖，想要升温，那是何等的巨大工程，他们想都不敢想。
　　陈玄都强到这种地步了么？
　　随后，他们好奇的前往深潭，顿时又是一阵惊愕。
　　十万瀑布激荡而下，下方的深潭中，只有一些被水流冲击的妖兽残尸。
　　“连深潭都被清理过了？”
　　“小心些，潭中还有妖兽活动的气息。”
　　“陈玄总算不是万能的，这深潭中的妖兽他就没办法清理干净...”有人大松一口气，心底的压力一轻。
　　若是陈玄连这深潭中的妖兽都能清理干净，那简直无法想象。
　　“深潭中的妖兽也被他清理了七七八八了...深潭中的妖兽实力比较强大，潭又极深...想要在其中击杀妖兽，绝非易事。”
　　“他是怎么做到的？”
　　众人升上高空，不多时，便发现了瀑布上方山崖的断口，顿时恍然大悟。
　　“原来如此...”
　　“以瀑布上方的巨石袭击潭中的妖兽...随着水流而下的巨石，动静被掩盖但威能不降，妖兽防不胜防啊。”
　　“可从断口开，随便一块巨石至少也有几万吨...他如何能撬得动？”
　　“陈玄是炼体大成武者，或许他的力量之强大，我等无法想象。”
　　“将整个险地几乎清空，看来...他收获不少。”
　　此言一出，众人都是一怔，这才想起队伍是来干嘛的。
　　一处险地的妖兽，少说也能掉落十来朵运花吧...足足抵得上队伍几天的收获了。
　　一时间，众人心思各异，有惊喜、有兴奋、有人心里酸酸的。
　　此地已经没有开拓的必要，队伍离开险地，商讨下一个去处。
　　“距离我们最近的险地，除了十万瀑布，还有盘龙谷和绿野地这两处，我们该去哪一处？”
　　“盘龙谷中蛟兽较多，实力强大，不如我们去绿野地，那里灵植较多，只要会放火就好了...”
　　众人看向小龙女，等待她做决定。
　　“嗯，这两地我们都没必要去了，直接去更远的险地吧...”小龙女想了想，开口道。
　　“为何？”有人不解道。
　　“这两处险地的情况应该与十万瀑布无疑...”小龙女话不敢说的太满，但她也绝不想白跑一趟。
　　既然陈玄建议不要去，那说明这三处险地他肯定都梳理过了，去就是浪费时间。
　　“这小子...得收获多少运花啊...”连小龙女心里都有些不是滋味了，她一直觉得陈玄跟她的实力差不多，但自问，让她来清理三处险地，还真得是无法下手，也做不到。
　　就拿十万瀑布来说，她拥有真龙之身，可以直接化龙，下水战斗有加成，但想要清空大湖，怕也是要受伤...
　　陈玄偏偏就这么容易搞定了。
　　“若不是我有保护队友的职责，而是像他一样一个人出去浪...收获应该也不会少。”
　　想到这，小龙女有些无奈。
　　身后跟随者一大票队友，作为团队主事，她顾虑太多，不能像陈玄那般说走就走。
　　但今天所见到的情景，也让她隐隐有了感悟，自己制定的寻找运花的计划，是否太保守了些...
　　但外面那么多游荡的异族...
　　呃，不对，最近异族明显变少了，而且，有些异族见到人族队伍扭头就逃...
　　莫非，是因为陈玄的缘故？
　　小龙女立刻将这件事和陈玄联系了起来。
　　这么说，他倒也不是完全没有责任心...
　　小龙女撇了撇嘴，心中稍微舒服了一点。
　　“虽然人在外面浪，但也多少算是顾家了。”
　　想到这，小龙女带着队伍直奔远方的另一处险地...途中，他们不再规避异族。
　　队伍中的人族天骄们分明能感觉到，小龙女明显没有之前那么保守了。
　　常采冰在小龙女身旁飞行，好奇问道：“琼琼，你是怎么知道陈玄已经去过盘龙谷和绿野地的？”
　　“呃...”小龙女绝美的脸蛋上浮出一丝嫣红。
　　她的无敌道心能和陈玄的道心私下联系，这件事，实在太过难以启齿，何况，自己的道心还那么的不正经，这事，她是提都不想提。
　　说起来，这也算是“心有灵犀”了。
　　自己总不能说“我小龙女和陈玄心有灵犀。”吧...
　　那自己就真没脸活在这个世上了。
　　“冰冰，这是我的推测...”小龙女随便找了个借口搪塞了过去。
　　.
　　陈玄骑着角鹰朝着探索区西部飞去。
　　途中不时的停下来找灵植打听小魔女的下落，但始终一无所获。
　　至于靠植物找运花...这三朵两朵的，他懒得张嘴。
　　正飞行着，忽然远方传来一阵战斗的波动。
　　陈玄心中一动，指挥角鹰朝着那个方向飞去。
　　等离得近了，陈玄发现战斗的双方竟然是一队七八人的异族和一名人族天骄。
　　这名天骄也是气运团的一员，名为彭流，是来自北俱洲的一名战宠师，也是北俱洲派出的唯一一人。
　　只见他面色憔悴，衣衫褴褛，应该是战斗太久的缘故，仿佛体力消耗太重，他气息微弱，之所以能坚持到现在，应该是依靠着手下几头战宠...
　　几头战宠将他护在中间，正与异族拼命，远处，倒着二十几头战宠的尸体。
　　“这小子，带的战宠还不少...”
　　只是，这些战宠毕竟智慧有限，实力也不如异族强悍，几轮下来，又一头象头牛身的战宠哀鸣一声扑倒在地...其他几头战宠也是浑身挂彩，眼看也坚持不多久了。
　　“牛象...”彭流痛苦的嚎叫一声。“难道我彭流真的要死在这里吗？”
　　“你，不会死。”陈玄直接扑了下去，三拳两脚将异族全部解决掉。
　　彭流一脸不可置信的看着陈玄，他没想到真的有人来救自己了。
　　而且，几乎是在瞬间就解决了战斗...
　　看着陈玄从异族身上搜出五朵运花...彭流吞了口水口，撑起身子抱拳致谢：“多谢陈道子的救命之恩。”
　　“小事一桩，你先恢复一下吧，我帮你护法。”
　　陈玄拿出几瓶丹药递给彭流。
　　彭流也不客气，收起战宠，将几瓶丹药倒进嘴里，立刻盘坐炼化药力。
　　半晌后，他的气色明显好了起来，体力也恢复了五成。
　　陈玄这才上前了解情况，才知道这彭流降落在西方边缘地带，但才降落就遇到一队异族，不得已逃跑并藏了起来，几天后他按捺不住，跑了出来，想跟大部队接头，结果还是撞见了异族，从此开始了逃亡...
　　如今他的丹药已经全部耗尽，战宠也战死大半，若不是陈玄从天而降，只怕活不过今日。
　　是以，他对陈玄感激不尽。
　　“你可曾联系过其他队友？”陈玄问道
　　“我最初降临在西部最边缘地带，靠近‘未探索区’，半日后，我的联络符就联系到了一位同族...可运气不好的是，当时几名异族正在追我...我疲于逃命，没讲几句话就断了联系...连她的名字都没来得及问。”
　　彭流有些遗憾的说道。
　　如今已是进入气运界的第二十天...他一直都是单人作战，实在是很想找到团队，可唯一联系上一人，还是刚降临遇到的，还失去了连接。
　　陈玄眼神一亮，急忙问道：“你联系到的那名同族，是男是女？”
　　“是一名声音很好听女性天骄...应该不会是小叮当。”
　　陈玄顿时就激动了，气运团总共就五名女性，其他四人都降临在了二号和三号福地附近，如今都活了下来...唯有小魔女没有踪影。
　　那么与彭流联系的绝对是小魔女了。
　　总算找到了她的消息。
　　原来她是降临在探索区最西部的边缘地带。
　　这运气也太糟糕了些。
　　不过，降临在边缘地带，也意味着不会轻易遇到异族。
　　只是...探索区的边缘地带，靠近堪比死地的未探索区，若是一个糊涂，扎进未探索区，绝对十死无生。
　　陈玄心中有些焦急，忙道：“那人便是小魔女，你们之间都沟通了哪些？你可知道她当时所在的位置？”
　　彭流回忆道；“当时，我在西部最边缘地带，在逃命途中，联络符突然有了反应，应该是与小魔女的距离突然拉进了万里的范围...当时，似乎她那边也遇到了险情...我们连互相的位置都没来得及沟通，就挂了联系。”
　　小魔女也遇到了危险？
　　陈玄心中大急，若是她当时遇到了危险，到现在都没有找到人...那很有可能已经殒命...当然也有极小的几率是躲了起来。
　　但以陈玄对小魔女的了解，小魔女绝对不是那种能躲在地洞里一个月的人。
　　这时，彭流又道：“在断掉联系的时候，我听到那边传来惊呼之声...‘啊，真龙。’，‘这是哪里？怎么会有龙族？’然后隐约好有打斗声...在后面就没了声息。”
　　“我当时以为，她是遇到了大群的龙种生灵，想着去救她的，可一来我不知道她位置，二来，我自顾不暇...”
　　听到彭流的描述，陈玄先是一怔，随后陷入了深思。
　　真龙...
　　这个消息实在太过惊人，陈玄心知，以小魔女的眼界，绝对不会连真龙和龙种妖兽都分不清...
　　她遇到的，应该是真龙。
　　人域中人，大多不知道龙域的存在，但跟两头真龙打过交道陈玄，是知道有龙域这么一地方存在的。
　　龙族也来气运界了？
　　可为何，在探索区，他一直都没遇到龙族的踪迹？在历史上，人族气运团也没有留下关于龙族进入气运界的信息...
　　莫非，这气运界，乃是各族都能降临的...只是，龙族这等实力强悍的强大种族智慧活动在危险度更高的区域...
　　龙族降临的区域，并非是探索区，而是更为危险的‘非探索区’。
　　恰好小魔女的位置也是在探索区的最西部，靠近未探索区的边缘地带。
　　陈玄脑力全开，基本得出了一个结论。
　　那就是，小魔女应该是靠近或者误入了未探索区...被在那里寻找气运的龙族被遇到了...。
　　也有可能是，小魔女在探索区的边缘地带，但未探索区的龙族越界或者赶巧发现了小魔女的气息，便越界过来...
　　虽然发生过战斗，但小魔女是死是活仍未可知，可能被杀，也可能被俘。
　　这个结论...实在是有些惊人。
　　事情，涉及到了未探索区，似乎已经超出了他的掌控。
　　未探索区，是人族和异族都未曾涉猎的地方，是死地，在那里，随便一头妖兽，都能干翻他们一族整支团队。
　　自己要不要去未探索区找小魔女？
　　小魔女是死是活，总要去确认一下。
　　“你继续恢复体力...”
　　让彭流继续休息后，陈玄也盘坐起来，在心底琢磨着接下来的步骤。
　　良久，陈玄深吸一口气...
　　“彭流，我会告知你团队所在的位置，你自行前去汇合，途中小心，我就不送你去了。”
　　“陈道子，你不与团队汇合，要去哪里？”彭流惊讶道。
　　“我往西...去找小魔女。”
　　“西部，这里已经是边缘地带，再往西就是‘未探索区’了，那里可是死地...”
　　“死地...呵呵，即便是死地，我也要闯上一闯！”

第498章 运草
　　小龙女等人一字排开，一边搜寻地上的运花，一边朝着炎河险地赶去。
　　正飞行间，她胸中的道心突然震动起来。
　　“哇哈哈，陈玄的道心又主动联系我了...”
　　“好开心，他最近联系我的次数越来越多了，绝对是被我魅力所倾倒...”
　　“小龙女，快接电话。”
　　小龙女俏脸一黑，恨不得当场自爆道心，哪怕身受重伤，武道一途彻底断掉也在所不惜。
　　强忍着一掌拍死自己的冲动，小龙女脸色冰冷的接通道心的联系。
　　“小龙女，你们在哪里？我刚遇到彭流...”
　　“彭流...他还活着，太好了。”小龙女面色一喜，这个好消息让刚才的的不爽瞬间烟消云散。
　　气运团每多活一人，团队实力就会增加不少，再最后几天的决战中就更容易胜出。
　　而且，她觉得作为气运团主事，未来的人王，有责任也有义务去护佑同族，听到有同族活着，自然兴奋不已。
　　“我和彭流在最西部，他恢复的基本差不多了，你把你们的位置告诉我，我让他去找你们。”陈玄道。
　　“我们正在前往炎河的路上，大概明日就能到，到达炎河源头，我们会停留几日，击杀此间妖兽...你们的位置离炎河也不远，大概一日的路程，陈玄，你实力强大，能不能请你护送彭流过来...”小龙女请求道。
　　陈玄稍微停顿了一下，答道：“我还有其他重要的事...彭流自身实力不弱，小心一点也不会出问题。”
　　说完，他就掐断了联系。
　　小龙女秀眉微蹙，心中微微有些不悦。
　　什么事，能比护佑同族更重要？
　　陈玄此人，有些不识大体了。
　　不过随即她又兴奋起来，将彭流即将归队的消息告知了团队，瞬间，众人都都面露兴奋之色，团队的气氛高涨起来。
　　打发彭流自己去炎河后，陈玄没有停留，径直一路向...西方而去。
　　很快他就赶到了探索区的边界，之所以是边界，是因为这里与前方似乎有着一层薄薄的雾气相隔...两边的环境地貌大不一样。
　　稍微感受一下，陈玄便明白了，探索区之内的灵气浓度远远不及外面，未探索区的灵气浓度，简直到了令人发指的地步。
　　灵气决定着一切，这说明未探索区的妖兽实力、天材地宝的数量和品级都将大大高于探索区。
　　“探索区的妖兽之所以实力低微，或许是因为灵气相对稀薄，而未探索区的高阶妖兽又不乐意过来的缘故...”
　　“难道，所谓的气运界探索区只是一处人迹罕至的地方...而未探索区才是真正的气运界...”
　　“要不然，龙族那种高端势力怎么会不来探索区...而是在未探索区活动？”
　　“既然有龙族，会不会也有其他高阶种族存在？”
　　“这里的气运之物，绝对也会更多！”
　　陈玄在心中默默的思忖着。
　　他隐隐觉得，自己似乎发现了一块新大陆。
　　这里，风险与机遇并存。
　　脚下是郁郁葱葱的密林，他打起精神来，注意着四周的危险。
　　刚飞没几步，突然感觉到体外经脉的范围内，右侧的位置，似乎有一截干枯的树枝动了动。
　　在十几米的距离外，一股风声倏忽袭来。
　　陈玄面色一变，瞬间扭身朝着后方轰出一拳。
　　他这才发现，袭击自己是一只长两米左右，长的像是一只大壁虎的妖兽。
　　这只妖兽体表的颜色呈墨绿装，身体似乎与密林融为一体，不仔细看很难发现。
　　刚才趴在树上伪装为枯枝的便是它，记忆中，就在刚才它还是褐色的干枝。
　　“变色龙？好强的妖兽。”
　　这只其貌不扬的变色龙类妖兽，硬生生挨了他足足三龙之力的一拳，竟然毫发无伤，正提溜着小眼球，审视着眼前的猎物。
　　“这里的妖兽不但实力强大，智商也明显高了不少，不但懂的偷袭，还很有耐心。”
　　这只妖兽刷新了陈玄对未探索区妖兽的认知。
　　自己踏入未探索区遇到的一头不起眼的小妖兽，其实力却比探索区最顶尖的妖兽还要强大。
　　这里，果然是‘死地’。
　　也就是自己，换其他天骄过来，分分钟就完蛋。
　　也亏得自己拥有体外经脉，提前感觉到了这只埋伏的妖兽，否则，那么近的距离受到袭击，不死也得受伤。
　　只是，自己的体外经脉探索的范围只有半径二十米...还是有点少了。
　　若是可以继续开拓，一百米，两百米，自己可以对周身巨大的范围了若指掌，安全度将大大提升。
　　陈玄决定，等这次返回人域，就将扩大体外经脉的事情提上日程。
　　两人对视几眼，谁都没有轻举妄动。
　　变色龙瞅了陈玄几眼，竟然缓缓倒退而去，明显是刚才的一战，让它觉得眼前的生物不能轻易拿下...
　　“想跑？”
　　见变色龙要退，陈玄掏出龙渊剑，一招‘穿山击石’招呼了过去。
　　嗖！
　　变色龙以一种快若闪电的速度扭转身体，身上体表突然变色，几乎是瞬间，似乎有百种千种颜色闪过，流光溢彩，晃人眼球。
　　陈玄眼前一晃，等反应过来，变色龙已经没了踪影。
　　跑了？
　　陈玄惊愕，这里的妖兽智商不低啊...
　　他也不追，一头小小的妖兽，不值得他大动干戈，万一引起其他妖兽的注意，一起围攻过来可就要糟了。
　　他已经体会到未探索区妖兽的强悍之处，接下来更加小心的在林间穿行。
　　不但将自身的气息压制到最低，连动作都有些轻柔。
　　这样前进的速度远远不如乘骑角鹰，但抬头看一眼天空上密密麻麻遮天蔽日的飞行妖兽，陈玄觉得，自己还是不要英年早逝了。
　　这里妖兽的密度明显要高的多，他仔细衡量之下，在拥有体外经脉可以探视周边情形的情况下，还是在密林中小心穿行更安全。
　　这也是人族的好处，体格小不容易引起妖兽的注意。
　　即便是小心谨慎，但陈玄仍是遇到了躲不开的妖兽。
　　在感知之外，一头体长几十米的大蚯蚓突然从地底钻出，庞大的身体甩向陈玄。
　　轰的一声巨响，陈玄连同几十棵大树被砸倒。
　　若不是陈玄拥有堪比巨龙的强悍物理防御力，怕是要骨断筋折...即便如此，仍是气血震荡，头晕眼花...
　　从地上爬起来，陈玄一剑劈向大蚯蚓。
　　幸运的是，这一剑触发了暴击，大蚯蚓噗呲一声被劈成两截。
　　它的上半截仓皇钻进了地下，下半截仍在扭动着，直到陈玄又补上几剑...
　　“失策了。”
　　“暴击系统只会在主动行为时触发暴击，所以攻击时能发生暴击...这导致我的战力不稳定，上限极高...”
　　“可惜的是，自身的防御力大多数无法暴击，而我又忽略了防御类法术的学习...是以，我的战斗力和防御力完全不协调...以后要更小心防护了。”
　　“原本以为在龙族试炼空间铸就的强悍防御力足够用了，没想到在这气运界，还是弱渣一个...”
　　“回去之后，多学几门防御技能！”
　　一念至此，陈玄开始释放金钟罩和寒冰盾，这两个不入流的防御技能还是他在锻体期学习的，当时是为了应付第一次模拟考试...
　　释放十几轮后，陈玄体外出现了一层青铜色的光罩以及一圈厚达一米的寒冰之盾...
　　即便是不入流的技能，在陈玄庞大的元力加持下，防御能力也很惊人。
　　而经过暴击系统的几百倍加持，更是安全感大增。
　　有了两层防御，陈玄心里踏实多了。
　　随即，他看到了脚下漂浮着的一瓣赤色运花...
　　嘶！
　　只是击杀了半只妖兽，就能掉落一瓣运花，这里的爆率也太惊人了吧。
　　这只大蚯蚓的上半截逃走了，下半截还能爆出运花，这让陈玄啧啧称奇。
　　看起来，这里的妖兽深受气运之力的洗礼，身体内蕴含的气运之力远超探索区。
　　陈玄抬头望向空中无数闪闪发光的气运之星...隐隐有种感觉，这些星星似乎离自己更近了一些。
　　“莫非，这些气运之星是在气运界深处的上空？”
　　据说气运之星蕴含着磅礴的气运之力，那是千万朵运花都无法比拟的...
　　“若是能捞一颗回去，那可就太...”
　　陈玄无法想象，一颗气运之星，能给人族带来多大的改变...
　　随即，他停下了妄想，继续朝着前方赶路，眼下还是寻找小魔女为主。
　　没多久，陈玄又遇到一头山头般高大的猿猴，这只全身遍布金鳞的猿猴在密林中游走，注意到陈玄后，径直冲了过来。
　　“这是一头没脑子的金鳞猿。”
　　之所以下了这个结论，是因为陈玄发现这只猿猴不会逃跑，只会死战。
　　当然，或许在金鳞猿眼中，眼前的弱渣人类不值得它生出逃跑的念头...见陈玄身上裹着一层厚厚的冰盾，金鳞猿眼中一片轻蔑之色，抡起堪比小山的拳头，就朝着陈玄轰来。
　　陈玄被打飞数次，身上的金钟罩和冰盾全被打碎，几次爬起来硬战后，终于触发了一次几十倍的暴击，一拳将金鳞猿轰成肉泥...
　　临死前，这头强大的金鳞猿满眼的疑惑之色，他搞不懂，眼前的这头手脚乏力的小生物怎么突然爆发出了如此强大的一击。
　　“我这防御力，也太拉了吧...”
　　念叨了一句，陈玄伸手将地上的一株灵光氤氲的‘运草’捡起。
　　手中的草形物件，看外观和光芒，分明与运花无疑，也是能量体...这绝对是一件气运之物。
　　“原来气运界的气运之物，不止是运花一种...”
　　陈玄掏出一朵运花，仔细对比，发现这株运草比运花的总体积还要大上三分，运草由三片细长的草叶组成，每一片草叶都有三片花瓣大小...
　　奇怪的是，这运草的叶片也是不同颜色...那一片赤色草叶，比赤色花瓣似乎更深了几分。
　　陈玄猜测，如运花一般，这运草的叶片也代表着某种特殊的种族气运...
　　“或许，一片运草草叶，代表的气运比运花花瓣更高级...对应起来，便是更强大的气运反馈...譬如超凡体质，运草能让人域降生更高级的超凡体质的婴儿...”
　　超凡体质也分很多种，有强弱之分...
　　譬如，小魔女的‘至尊骨’绝对比一般的水灵体、火灵体要强大；
　　同为炼体天赋，小叮当的‘蛮龙体’比南瞻学子的那位‘顽石体’要强多了，而小龙女的‘龙王体’又远胜‘蛮龙体’。
　　除了运花，运草，或许还有其他气运之物...
　　这些更高阶的气运之物，或许能给种族带来更高级的超凡体质、更高阶的灵脉、更高阶的天材地宝...
　　瞬间，陈玄就想明白了一切。
　　这是一个惊人的发现。
　　人族气运团为什么只能在探索区混，是因为没有修为层次不高但战力强大的超级天骄，而想要产生这种超级天骄，就需要有相应的高阶气运...想要高阶气运之物，就得来更为危险的未探索区...但没有超级天骄，来‘未探索区’就是送死。
　　恶性循环。
　　是以，发现气运界数百年来，人族仍是在气运贫瘠的探索区晃悠...
　　在探索区找气运，简直就像是在小泥坑里摸鱼，只能抓到几只小鱼小虾。
　　未探索区，才是真正的气运之地。
　　陈玄将这株运草放入储存空间，又重新凝出金钟罩和寒冰盾，继续朝着前方探险。
　　在密林中穿行，陈玄感觉此间的树木越来越大，灵气浓度也越来越高，妖兽的实力也越来越强大。
　　想来是因为刚才还是在边缘地带，眼下却是朝着深处走了很远的缘故。
　　一天探索下来，陈玄不知道走了多少里地...
　　其间躲避过不少凶悍妖兽，但也发生了十几起战斗。
　　好在他气血强大，物抗和魔抗也堪比巨龙，再加上拥有暴击系统，硬挨几次后一旦触发暴击立刻就能转败为胜...
　　夜幕降临，密林中兽吼鸟鸣，薄雾升起，越发危险，连一些妖兽都隐蔽了起来。
　　陈玄也选了一处隐蔽的地方，派遣上百头融金蚁挖了一个深达千米的地洞，为了安全，又在地下挖出纵横交错的地道...
　　这才堵上入口，随便选了一个狭窄的地道，挖出一间密室，开始休养。
　　一通丹药大补之后，他所受的轻伤痊愈，体力也恢复了不少。
　　随即，他将一天的收获摆了出来。
　　五棵运草，三朵运花，另有十余颗高阶妖丹。
　　“不错，运草的数量虽然不多，但这代表的是更高级的气运，其实际价值比等量的运花要高的多了...”
　　“只是，一天了，行了上万里，仍是没有走出密林...”
　　也不多想，陈玄倒地闷头大睡。
　　翌日，陈玄再度启程...有了之前的战斗经验，应付起这里的妖兽更简单了些，半日之后，陈玄又收获了三棵运草...
　　前方的树木开始稀疏起来，陈玄心中一喜，快飞几步，视线逐渐开阔，只见一片苍茫大地...
　　他终于走出了密林，来到一片似乎是从恒古以来就存在的苍莽原野。
　　只是这片原野之上，遍地妖兽...
　　陈玄面色一变，这原野妖兽的密度实在太大，他寸步难行。
　　想了一下，陈玄退出密林，循着密林边缘朝着远方飞去，他要换个妖兽少的地方走...
　　在另一个方向，他看到了让他震惊的一幕。
　　视线的尽头，一处方圆千里的大阵横在原野之上，一副巨大的光罩笼罩在大阵之上，无数的凶悍妖兽正围在大阵外围，拼命的攻击着防御光罩。
　　大阵阵盘各处，隐隐有万千灵光闪动...
　　陈玄大脑瞬间宕机。
　　“阵法是人族的专属，这千里大阵太过非凡...这里，除了龙族，竟然也有人族？”

第499章 确切消息
　　阵法并非是越大越好，但能制作出如此大规模的阵法，而且这阵法还能环环相扣，运转开来，将万千妖兽拒之阵外，其所用到的阵法知识堪称海量。
　　能摆出这种高级阵法的人族，其阵法水平之高，无法想象。
　　从这处阵法就能看得出来，这些人类的武道发展程度要远高于自己所在的人域。
　　在气运界能遇到同族，还是武道文明程度更高的同族，陈玄是分外震撼，也十分惊喜。
　　他们度这里的势力分布更了解，或许，可以求助于他们，打听小魔女的下落。
　　想来他们在这危险万分的气运之地，能遇到其他域的人族，也是满怀欣喜的。
　　但如何与阵法中的人类沟通上...陈玄陷入思索，这阵法外围满了妖兽，直接走过去等于是找死...
　　而阵法中的人类，应该是观察不到自己的。
　　陈玄站在一棵大树之上，遥遥望着大阵。
　　很快，他就发现了一些不同寻常之处，这处大阵竟然一直处于防守状态。
　　从大阵上上方亮着的阵法运转脉络来看，这大阵应该是可攻可守的，绝对是拥有十分强悍的杀招...
　　但这阵法竟然一直在防守，没有祭出任何杀招，以至于围绕大阵的妖兽越来越多，攻势也越来越猛。
　　但即便如此，大量妖兽的攻势也被阵法上的防护光罩牢牢的钳制着...
　　空中、地面之上，围拢着大批妖兽，吼声震天。
　　那些法术或者物理攻击打在防护罩上如泥牛入海。
　　“只守不攻，这是为何？”
　　陈玄有些想不通，但凡是阵法，都需要能量维持，防守攻击势必是要消耗巨大的能量，若是不击杀妖兽，一直任凭妖兽攻击，岂不是白白消耗元石？
　　看了一会，陈玄眼中突然一怔。
　　越是仔细观摩，他越发的感觉这座阵法好似一座即将喷涌的活火山，一直在蓄力状态，其中仿佛蕴含着巨大的能量波动，等待着时机成熟，巨大的能量将瞬间喷薄而出，毁灭一切。
　　“这阵法有些古怪，这些人族也很奇怪。”
　　正在此时...阵法外层的防御光罩突然消失，仅剩下一层薄薄的防御罩，这层防御罩，看上去摇摇欲坠的样子。
　　陈玄一怔，似乎连攻击着的妖兽群也一阵恍惚。
　　正在此时，一股喷薄的能量自大阵之中汹涌而出，几乎是全方位的，无数的法术能量波动、雷霆、砂石藤蔓、天火喷薄重水熊漫、刀气剑气劲气拳风呼啸而出。
　　万千道攻击齐发，瞬间荡平一切。
　　那围绕在阵法外的万千妖兽，连嘶吼一声的机会都没有，便被碾成肉泥。
　　噼里啪啦的，空中无数的妖兽血肉降落...地上似乎被涂了一层厚厚的肉泥...
　　陈玄惊讶合不拢嘴。
　　“原来如此...这阵法着实有些巧妙了。”
　　“这阵法可以吸收妖兽们的攻击，最后凝为惊天一击返还给妖兽群。”
　　“这里的妖兽智商比较高，一旦发现大阵能攻击，久攻之下，势必会放弃攻击...大阵中的人类摆出一副被动防御的姿态，不就是为了引诱更多妖兽来么...”
　　“妖兽越多，大阵吸收的攻击就越强，最后的反击就越凌厉...等最后一击来临之时，妖兽们想跑也来不及了。”
　　“这阵法的创造者确实算是一位心思机巧的人才了。”
　　等陈玄研究透这阵法的大概原理，不由得赞叹了一下。
　　但，大阵是固定的，这处大阵分明是针对此间的妖兽准备的，此间的妖兽不傻，这种方法只能来一两次，再多就不管用了。
　　这么说，这处大阵并非是这支人族队伍的主要依仗...阵法中的人族或许不是主力。
　　.
　　“哈哈哈，你们看到了没有，这傻帽一脸震惊的表情，也太没见识了吧。”
　　“也不知道是从那个旮旯小世界里冒出来的人...看他小心谨慎的样子，绝对是误入这里的。”
　　“他可能以为我们还没发现他。”
　　大阵中，一处负责探测的阵法枢纽之上，映出了陈玄表情凝重的面孔。
　　四男一女，五名气势不凡的年轻人族武者正一脸恶趣味的盯着陈玄。
　　这座大阵功用繁多，他们早就探测到了陈玄的踪迹，但见他在林中换了个位置，随后便是悄悄的盯着大阵...
　　在陈玄好奇大阵的时候，他们也在好奇的窥视着陈玄。
　　直到大阵反击，陈玄露出震惊脸色，他们顿时感到心满意足。
　　“我敢保证，这人从来没接触过我们这种武道昌盛的高级世界...”
　　“我真武域乃是万千人族界域的魁首...是所有人族的执牛耳者，随便一个阵法就能震惊他们这种来自小世界的人类，也是很正常的。”
　　“这小子所属的小世界走运了。这些来自小世界的乡巴佬...一旦接触到我们真武域，就好比荒外的野人来到了文明世界，各种巴结奉承。”
　　“哈哈哈，谁让我们真武域这般强盛呢...只要舔的高兴了，随便教他们点东西，都能让这些小世界的武道提升几个档次，而且，若是能得到我们的庇护，在这万千种族如同繁星般的危险宇宙中，存活率大增。”
　　“你们说，这小子会不会跑过来喊我们上仙大人...？”
　　“哦吼...你们快看，这乡巴佬又在震惊了。”
　　“擦，这眼神，他不会是想胆大包天的来抢我们的气运之物吧？”
　　.
　　妖兽全灭后，大阵外围出现一个个闪着灵光的气运之物，遍布在大阵外层一圈。
　　大量的运花、运草，还有不少体积更大，形状各异的气运之物，都是陈玄没见过的。
　　一眼望去，他看到了十几株好似小树般的气运之物，比运草的体积还要大上几倍...另外，还有一些形状各异，外形好似石块一般的气运之物...
　　很快，他又发现几只龙形虎貌的气运之物。
　　堪称琳琅满目，让陈玄不得不震惊。
　　原来气运之物有这么多，那几样最为稀少的龙形虎貌的气运之物，绝对代表着强悍的超凡体质...或许，是极为逆天的天赋灵根。
　　陈玄没有细数，但稍一感知，便知道这一次的掉落实在太多了。
　　光是运花运草就是上千之多...而运苗、云石也足足有数十个，外加龙形虎貌的几个重磅...
　　“这帮人发财了！”
　　说不眼红，是不可能的。
　　人族气运团打生打死，冒着一半的死亡率的风险，也只敢定下50朵运花的基础目标。
　　谁能料想到，人家一个捞偏门的阵法小队就能收获如此巨量的气运之物...
　　这支人类所在的武道世界，太不凡了。
　　自己才收获了三百朵运花，就有些沾沾自喜，觉得已是人域的大功臣，打破了历史记录...跟人家小队比起来，嗯，顶多算个零头。
　　一瞬间，陈玄生出一股无力感。
　　“去抢那几个龙形虎貌的气运之物...抢了就跑。”
　　一个小人在陈玄心底怂恿着。
　　“不可，我陈玄即便是穷死，也不能对同族下手啊...何况，我未必能抢得过他们。这大阵实在太凶，我不能作死。”
　　陈玄闭上眼睛，遏制住心中的贪念。
　　大阵敞开，几名丰神俊朗的人族武者飞了出来，分别朝着一个方向，开始收集地上的气运之物。
　　不一会儿，气运之物就全部捡光，几人又返回大阵...
　　陈玄知道不能再藏了，他有求于这些人，自然要上前交涉一番。
　　他直接朝着大阵飞去，到了大阵外围，他拱手道：“人域陈玄，前来拜会各位同族。”
　　一个不咸不淡的声音响起：“人域？...一个小世界竟敢以人族为名，好大的口气。”
　　不过，大阵还是开了一条小缝。
　　陈玄眼神一凝，从小缝中进入其中，发现四男一女正仔细观察着他。
　　这些人都是身穿各色古装，个个丰神俊朗，气场强大，一看就知非寻常之辈。
　　那个不咸不淡的声音发自于一个束发男子。
　　另外还有一位男子手持几杆阵旗，身居中间位置。
　　边上站着的两名男子相貌十分相似，应该是一对双胞胎。
　　至于那位年轻女子，颜值也是极高，唇红齿白，身着得体的裙袍，颇有些仙气飘飘的感觉。
　　手持阵旗的男子应该是这里的主事，他稍一拱手道：“我等乃是真武域人族，陈玄阁下所说的‘人域’位于何地？”
　　真武域？
　　陈玄脸上露出一丝茫然之色，这地方他听都没听说过。
　　众人见状，立刻明白他是来自一处尚未与外界沟通过的人族小世界...
　　真武域在此方世界大名鼎鼎，但凡是陈玄所在的小世界与外界有沟通，必然听说过真武域的大名。
　　几人不着痕迹的露出一丝自得之色。
　　“我所在的人域，是在万族战场之上。”陈玄想了一下开口道，直接说人域他们不知道是哪里，那么万族战场，这么响的名头...你们总该听说过吧。
　　嘶...
　　几人先是倒吸一口凉气，随即一脸古怪的看着陈玄。
　　束发男子一脸惊奇问道：“你们小世界的人都这么大口气的吗？万族战场...我们真武域人族与龙族、魔族、深渊、妖族、山族、等各大存在不知多久的种族相争数万年，也只敢称是‘百族之战’，你们这些小世界动辄万族战场...你们不怕闪了舌头？”
　　“这是我们那的惯用叫法...”陈玄道。
　　“所以，万族战场到底是在哪里？”
　　“该不会是哪个旮旯里的界域吧？”
　　“若是昆虫，鸟兽都算上的话，万族倒也不算吹牛。”
　　“呃...”
　　几人面面相觑，讨论了一番也没搞明白哪里是万族战场。
　　“你是从无运区过来的吧？”那名女子问道。
　　“无运区？是指东边的那片探索区吗？”陈玄道。
　　“正是，那里气运之力微薄，几乎没有任何价值...”说到这，她见陈玄微微凝眉，声音放缓道：“或许也有一些运花运草吧...”
　　又聊一些，众人大概认定，陈玄所在的小世界，几乎与他们真武域联系不上。
　　他们在这里相遇，等气运界关闭后，各回各家...也是无法联系。
　　“可惜了...”
　　那名手持阵旗的男子摇头道：“若是在其他地方遇到，势必能沟通到，我们真武域或许可以拉你们一把，将你们‘人域’列为附属小世界。但在这气运界，留不下任何空间烙印...连空间坐标都不能同步...”
　　“无妨。”陈玄也不强求机缘，他开口道：“我有一事相询，我有一位女性同伴疑似遇到了龙族，我想跟你们打听一下，有没有关于她的消息？”
　　“龙族？”
　　几人互相看了一眼，脸色都有些凝重。
　　“你回去吧，若真是一位女伴，遇到了龙族，怕是已遭遇了不测...”那名束发男子开口道。
　　“为何？”陈玄心中一紧。
　　“龙族极为野蛮，好淫又嗜杀...若是被它们遇到，要么随手杀掉，要么...漂亮的女伴，根本承受不住他们强悍的...唉，你懂得。”
　　那名女子小心的解释道，言语间似乎对龙族颇为不满。
　　陈玄隐约感觉到，这里人族和龙族的关系，似乎颇为古怪，不像是气运团和异族那种你死我活的关系...
　　“无论如何，我都要找到她的下落。”陈玄道。“你们在这里消息灵通，可否帮忙打听一下我那位女伴的下落。”
　　若是自己找，都不知道要找到猴年马月，而这些人族在此地有一个情报网，若是他们帮忙，自己或许能更快的找到小魔女的下落。
　　闻言，那名主事的阵旗男子面露一丝纠结之色，好一会儿，他开口道：“既同为人族，那这个忙自然...”
　　束发男子突然打断他：“黄一擎，莫要多事，陈圣子与龙族有约...互不干涉。”
　　“王腾，落难的毕竟是同族，我总不能置之不理。”阵旗男子凝眉道。
　　陈玄微微皱眉，他似乎明白了点什么。
　　这手持阵旗的主事之人名为黄一擎，而那一只看他不顺眼的束发男子名为王腾。
　　王腾...好一个王腾！
　　至于他们口中的陈圣子，应该是真武域人族队伍的主事了。
　　两人似乎陷入僵持，双胞胎没有表态，那名仙气飘飘，名为晴儿的女子开口道：“我们不要闹内讧，投票决定罢，我觉应该帮一下。”
　　众人看向双胞胎。
　　如今是二比一。
　　这双胞胎两人明显是一条心，他们站在哪边，哪边就能胜出。
　　“晴儿人美心善，我们支持她。”弟弟开口道。
　　“晴儿姑娘，就按你说的来。”哥哥也道。
　　晴儿脸蛋微微一红，微笑致意。
　　“麻的，一对舔狗...真特么的自找麻烦。”王腾用别人听不到的声音骂骂咧咧。
　　“多谢诸位。”陈玄对几人拱手致谢。
　　“不必客气，我等都是同族，理应互相帮助。”晴儿客气道。
　　黄一擎激活一个阵法枢纽，似乎在与什么人沟通着。
　　稍倾，他对陈玄道：“我已经跟总部询问过此事，你稍安勿躁，耐心等待消息即可。”
　　随即，众人也不管他，继续布置大阵，并吸引妖兽前来围攻。
　　虽然后面的收获不如之前，但大阵闲着也是闲着，不如多少捞点气运之物。
　　一个小时后，黄一擎接到了总部的回复。
　　只见他面色一变，稍微沉吟了一下，他将消息分享给了陈玄。
　　“根据当前的情报，一女子（非真武域人士）被一支龙族控制，此龙族小队位置：幽河源头。”
　　陈玄一惊，小魔女果然是被龙族给抓走了...
　　“龙族！”
　　陈玄眼中怒火几乎喷薄而出。
　　龙族这帮杂碎名声最差，小魔女落在它们手中，不知道要受多少苦。
　　“若是小魔女死在龙族手中，或者被龙族给糟蹋了，新仇旧恨，我陈玄誓要屠空龙域。”

第500章 幽河源头
　　“请问，这幽河源头在哪个方向？”
　　面对陈玄的询问，几人都是一惊。
　　“陈玄，你该不会是想去救同伴吧？”王腾惊疑道。
　　“要不然呢？”
　　“你可知道，一队巨龙的实力有多强大？我看你的实力也不过是凡境四品...刚刚拥有飞行能力的小弱渣，你可知道我们几人中，随便一个都有凡境七品的实力...”
　　“龙族中能来气运界的，也绝非凡类，甚至比我们还要强大许多，你拿什么去跟他们打？”
　　“小世界的人，都这么莽的吗？”
　　凡境四品？凡境七品？
　　陈玄心中一动，这真武域的武道层次与人域的大大不同。
　　但从他所说的凡境四品是刚刚拥有飞行能力，大致相当于人域的御空境。
　　至于凡境七品，要出御空境三个阶位，在人域便是是涅槃境？
　　这年纪轻轻的五人，竟会是涅槃境大佬？
　　涅槃境在人域中是仅次于天王境的存在...已经算是人域最强的巅峰武者。
　　陈玄分明能感受到几人身上堪比火山一般的汹涌元力...但并没有他遇到的涅槃境大佬那种恐怖威压。
　　“或许，凡境七品跟涅槃境还是有一定差距的...毕竟人域的涅槃境需要了悟涅槃真义...了悟涅槃真义，这几人的道行，肯定是不够的。”
　　“但即便如此，他们也是很强了，至少比小龙女还要强上许多，在没有暴击系统的情况下，我一个也打不过...这便是高武世界对低武世界的优势么？”
　　一瞬间，陈玄感觉到有些心有余而力不足。
　　此刻他才明白，之前他前往小世界的时候，那些小世界的生命面对人域武者时候的拘谨和孱弱心态。
　　“我的实力还是太低了啊！”陈玄有些自责。
　　黄一擎也劝到：“陈玄，你还是放弃吧，你根本不是龙族小队的对手...去了也是送死。”
　　“在这气运界，死人也是家常便饭...多去搞一些气运之物，带给你们人域，比什么都强。”
　　晴儿没有说话，但她眼神中满是同情。
　　“我个人实力低微...”陈玄说着，但他立刻就闭嘴。
　　若是这几人能帮助自己，或许小魔女就容易得救。
　　虽然同为人族，但这些人与他非亲非故，能帮他打探消息已是帮忙不小，若是还想他们帮自己救人，那就更难开口了。
　　所以，他也不妄想...
　　“请告知我幽河源头的位置。”
　　“从这里往东南四十万里，有一条宽阔的黑水河，这便是幽水了，循着河流往上，便是幽水源头。”
　　好一会儿，晴儿才开口道。
　　“多谢，来日若还有相见之日，必当感谢诸位的恩情。”
　　陈玄一一拱手致谢，随后踏空而行，朝着东南方向而去。
　　“晴儿，你为何告诉具体位置？刚才在回复中，陈圣子还叮嘱我们不要交恶龙族。”王腾面色阴沉道。
　　黄一擎也道：“与龙族的互不干涉约定是好不容易才达成的，这事关陈圣子的‘捞星计划’，这个计划我们真武域准备多年，绝对不能出任何差错...我告知他情报，只是为了打消他寻人的念头，谁能想到，他竟然如此顽固。”
　　晴儿只是定定的望着陈玄远去的背影。
　　她声音带些许的忧伤：“你们在担心什么？这一去，他怕是再也回不来了。”
　　众人一怔。
　　王腾点头道：“也是哦...那就没什么好担心的了。”
　　黄一擎好奇道：“既然如此，你为何还要告诉他位置？这不等于是在害他吗？”
　　“你以为，我不告诉他幽河位置，他就会放弃么？”晴儿眼睛有些发红。
　　双胞胎站在她身后。
　　哥哥道：“晴儿姑娘触景生情了...”
　　弟弟道：“哪个女孩不希望有这么一个男人，为了营救自己，不惜生命前往虎口险地...明知必死也一往直前，她是在羡慕那女子。”
　　哥哥道：“晴儿姑娘，我兄弟二人也要像陈玄学习，做这样顶天立地的男人，你放...”
　　“聒噪。”
　　晴儿皱眉离开。
　　“啧啧，这双胞兄弟哪怕有本尊万分之一的情商，也早就抱得美人归了。”王腾用只有自己能听到的声音道。
　　.
　　行了大概几千里后，他已经远离了大阵，妖兽也开始增多，即便是小心再小心，但总是能遇到能力各异的妖兽，一些战斗是避免不了的。
　　一场大战过后，陈玄捡起一株运草，又吞了一把丹药，继续赶路。
　　不得不说，这片地域的危险远高于未探索区，光是妖兽的密集度就高上不少，而妖兽的实力又极为强悍。
　　难怪就算是真武域那实力强大的五人小队，也只是龟缩在大阵中，不主动外出。
　　有一次苦战后，陈玄的后背被撕裂出一道伤口，他落下地面，进入临时挖出地洞...
　　一边疗伤，一边苦思对策。
　　他个人的实力想要横跨几十万的距离，实在是千难万难...
　　而等他赶到幽河源头，还有一场苦战等着他。
　　并不是他喜欢无脑硬莽。
　　按照真武域五人小队的说法，这队龙族的实力强大无比，他绝对没有机会。
　　但陈玄并不这么认为，面对龙族，他还是有一定的优势...出其不意、或者想点好办法，未必不能救出小魔女...
　　问题在于，路上的妖兽实在有点多了。
　　他也思索良久，想到一些办法，比如说规避陆地和天空里的危险，让随身携带的几百只融金蚁在地下挖路...
　　这样做确实可以安全无虞，但却是极为耗费时间，他怕还没赶到，气运界就要关闭了。
　　万一龙族若是将小魔女挟持回龙域，那时候...小魔女就彻底没机会了。
　　这一路...该如何走呢？
　　默思片刻，陈玄突然心中一动。
　　临阵磨枪，不快也光...实力不济，想要提高修为是来不及了，但临时补救一下短板还是有办法的。
　　想要突破妖兽的阻挡，要么稳要么快...
　　想要稳，就需要拥有强大的战力和防护力，这点是几乎不可能了。
　　这些妖兽不但防御惊人，战力强大，连精神防护力都比较强。
　　而自己释放念力技能的时候也是五次才能触发一次暴击，高手相争，分秒之间就能决定结局，他赌不起。
　　但要是速度能更快一些，快到妖兽根本反应不及，虽然仍有一定风险，但也不失是一种办法。
　　至于如何能在短时间内增加速度...
　　自己是阵法师，若是能打造出提升速度的宝器，不妥...宝器的核心是阵法，自己对阵法是一窍不通，根本打造不出宝器。
　　至于炼制丹药...
　　陈玄掏出那本之前委托王大聪购买的《中低阶丹药丹方大全》，仔细翻找起来。
　　好一会儿，他的视线定格在‘化风丹’这一页上。
　　化风丹是一种很奇特的二品丹药，各境界的武者都可以使用，其主要效力在于可以让武者体表临时性的增加一种化解风力的特殊气机，以减少空气对武者身体的摩擦力和阻力...起到提高速度的作用。
　　可以将高空中的风力化解掉，故而御空期武者用起来效果更好，大概能提升至少三成的飞行速度。
　　高品阶的化风丹更为神奇，体表气机可以化解并借助风力而行，速度更快。
　　而陈玄储物空间中有王大聪之前采购大量低级灵药灵材，其中就包括了炼制化风丹的材料。
　　“天助我也...”
　　陈玄当即背下化风丹丹方和炼制流程以及一些注意要点。
　　不多时，他已了然于胸。
　　换做别人，临阵炼丹是大忌，炼丹是一门由缓到快、由生到熟的技术活，急不得。
　　即便是炼丹大师，要新学习一种丹方，也要很长时间的磨练才能熟练，手熟之后才能梳理丹药的炼制原理，不断总结炼制感悟，一切水到渠成后才有可能炼制出高阶丹药。
　　而陈玄，掏出丹炉和小火就是干。
　　他炼丹不讲技术，只看暴击几率。
　　从午后到晚间，陈玄一直在地底炼制化风丹，手也越来越熟...从一开始的炉炉废丹，在暴击作用下才出现一些合格的化风丹，到每炉的丹药基本合格，偶尔会暴击出几枚极品的化风丹。
　　废丹无用，普通品质的化风丹可以提升三成的速度，极品化风丹可以提升武者五成的速度...
　　“品质还是低了些。”
　　看着手中的几枚极品化风丹，陈玄暗暗摇头。
　　就靠这几枚极品化风丹，想要冲过妖兽的阻碍，相当于给妖兽加餐。
　　想到之前炼制神丹时候的经验，陈玄又是心中一动，赶忙从储存空间中掏出一摞摞干枯的草皮。
　　“我怎么把这玩意给忘了，来自苍古世界的老草草皮，炼丹中加一点，可以大大提升高品质丹药的成丹率。”
　　很快，陈玄就炼制出一枚圣品的化风丹，圣品化风丹功效惊人，可以在武者体表形成一个化风旋涡，任何风力，包括武者移动产生的风阻都会被旋涡自动吞噬，转而形成推动力以加持武者的移动速度...
　　圣品的化风丹，绝对是武者赶路或逃命的首选。
　　“圣品的化风丹，很有市场价值啊，下副本、打妖兽、万族战场偷袭、或者搞情报工作的武者，手中有一枚圣品化风丹，”
　　炼制出三枚圣品丹药后，陈玄已经有些满足，有了这三枚丹药，他的速度将大大提升，至少不比那些恐怖的飞行妖兽慢了。
　　此时已是深夜，但陈玄仍未停手，而是继续炼制。
　　终于，在一次悦耳的系统提示声中，陈玄触发了五千多倍的品质暴击。
　　一枚圆溜溜、通体透明但核心中似有又一道旋转不止的小型旋风的丹药躺在陈玄掌心。
　　神品丹药！
　　世间只会出现一次的神丹。
　　每一枚神丹都拥有强悍的独特功效，这种效力的神丹世间仅此一种。
　　“不知这枚神丹是何种独特功效？”
　　陈玄连忙打开面板。
　　【化风丹】
　　【品级：神品】
　　【特殊功效：服用之后，可以在武者体表形成一道永久性的化风旋涡，移动速度永久加倍。】
　　又是一枚永久加持的丹药，而且加持是武者的移动速度。
　　神丹的加持是无修为限制的，无论是锻体期武者，还是天王境的大佬，只要服用，就可以永久增加一倍的移动速度...
　　这便是神丹的强大之处。
　　这枚神丹，简直是无价之宝...
　　陈玄直接将之丢进自己口中，只感觉一股浓郁且清澈的药力挥洒全身，片刻间便被全身肌体吸收，随后体表似有微风拂动，一种轻盈之感传遍全身。
　　那感觉，好像自己就要漂起来一般。
　　陈玄直接升空，运转元力在地洞上空绕了起来，顿时感觉到身周几乎没有任何阻力，好似鱼游水中一般...更是感觉到有一缕风在推动着自己，自己催动的元力越强，这股由阻力化来的推动之风反而越大，速度相应增加。
　　“难怪天王境吃了都管用，阻力越大，反而速度越快，这很科学。”
　　这一试，果然感觉到自己的飞行速度比之前要高上一倍有余。
　　圣品的化风丹也可以提升一倍的速度，但只能维持三个小时，而这枚神品的化风丹，是永久性的。
　　现在自己若是再服用一枚圣品化风丹，速度就能达到之前的三倍...
　　赶路，已不是问题。
　　.
　　幽河源头，一处粗糙的临时据点中。
　　一头化身人形，有些獐头鼠目的真龙正盯着一个光团流口水。
　　光团中，一位唇红齿白，脸蛋美丽的好似画中来的人类少女正一脸怒气的瞪着外面的真龙。
　　小魔女嘴角的血迹未干，但她面色丝毫没有惧怕。
　　“人族小姑娘，我不想伤害你，你把禁制打开，我与你秉烛夜谈可好...”獐头鼠目的真龙嘿嘿笑道。
　　“下流畜生...要杀就杀，别废话。”小魔女骂道。
　　也亏得她所带的灵器中有这么一件奇特的护身灵器，可以祭出禁制保护自己，外力若是想要破开禁制...那么禁制破碎的时候，她也会成为齑粉。
　　在她看来，就算是粉身碎骨，也比被这些下流的牲口糟蹋强。
　　有了这禁制，只要她不主动打开...这些龙族就奈何不了她，只能将她关押。
　　“这小娘皮太泼辣了，叫我说，干脆打破禁制，连她一起弄死得了。”
　　一旁的另一个声音传来。
　　“不可，这么美艳无双娇滴滴的人族女孩，龙爷我还没品尝过...咱就这么耗下去，灵器自带的能量总有耗光的一天，到时候，天天都能抱着这软香小美人睡觉，做梦都能笑醒。”
　　獐头鼠目的真龙猥琐笑道。
　　“随便你了，反正这小姑娘的引路符也被咱们收走了...气运界关闭的时候，直接带回龙域就好...对了，咱们是好兄弟，好东西要懂得分享...”
　　“那是自然...”
　　小魔女心中一慌，这种结局是她无法承受的，但她嘴里仍是不饶的骂道：“一群禽兽。”
　　“使劲骂吧，你越泼辣，我越兴奋。”
　　小魔女眼睛一红，差点就哭了起来。
　　在被龙族俘虏的时候，她就已知不妙，但当时还抱有一丝希望。
　　这些龙族刚开始还假惺惺的，直到搜走了她的引路符和联络符...见她油盐不进后，竟直接动手用强，幸亏她及时激活了护体灵器。
　　接下来，便是漫无天日的羁押和骚扰，她的心理防线越发的薄弱。
　　她似乎预感到了自己悲惨的未来。
　　这些龙族十分龌龊，各种威逼利诱，时不时攻击一下禁制，让她受伤不轻，企图逼她投降。
　　龙族实力之强大，让她兴不起一丝反抗的念头...她已暗暗下了决心，一旦灵器的能量用尽，她就自爆...
　　之所以仍在苦苦坚持，只是因为心底仍有那最后一丝的希望。
　　“那个几乎无所不能的男人，他能像童话故事里拯救落难公主的白马王子一样，出现在我面前吗？”
　　“他就算再厉害，又怎么可能走到这里，找到我？”
　　“呵，我真可笑...竟然去相信童话。”
　　“童话里都是骗人的...”
　　寂静无声的夜里，遍体伤痕，身心俱疲的小魔女再也坚持不住，她银牙紧咬默默无声哭泣着。

第501章 找上门来
　　龙域幅员辽阔，不知横跨多少亿里。
　　其中生活着各种真龙生灵，龙族虽然生育率低下，但因为寿命漫长，个体实力又较为庞大，是以在龙域，真龙生灵的数量也是以亿为单位的。
　　这是一支相当庞大的势力。
　　此次气运之争，龙族派遣来的皆是龙族年青一代中的翘楚。
　　对于参与气运之争的各大种族来说，气运界内无穷无尽的凶悍妖兽是第一威胁，是以，各族气运团为了更有效率的获取气运之物，都结合本族优势，制定了严密的计划。
　　龙族便是依托幽水，沿着幽水两岸布置了一套巨型龙脉阵法，来猎杀妖兽来获取运花的。
　　这套阵法囊括了整条幽水河流...共有十余处节点，节点对阵法的运转尤为重要，故而有重兵把守。
　　负责幽水源头节点的是由五只巨龙组成的一支小队。
　　这五名真龙生灵，皆是龙族中的佼佼者，未来至少能成长为龙王境层次。
　　由于龙族个体力量很强大，故而龙族的实力划分十分简单。
　　从低到高分别为真龙境、龙王境、神龙境。
　　每个境界有可以细分为低、中、高三阶。
　　在龙域，血脉是决定一条真龙未来潜力的最重要标准，一些较为特殊的高等龙族一旦成年便拥有强大的力量。
　　龙族的种族之分比较繁杂...一般来说，从普通到稀有，共划分为普通龙族、远古龙族、祖龙一脉。
　　出身几乎能决定一切，祖龙一脉的龙族后代，一出生便是龙族王者。
　　驻守幽水源头的五条真龙，其中之一来自螭龙一脉，属于远古龙族。
　　其他四条分别是黄龙、青铜龙、幻龙、毒龙。
　　不同种族的真龙能力各异。
　　螭龙生在水中，是水中精气汇聚形成，拥有极为强大的控水能力和水系天赋法术...故而肩负则操控幽水大阵节点的重任，也是小队的首脑，其他四龙的职责是护卫。
　　黄龙的土系法术十分强悍，青铜龙重物理防御、幻龙的天赋是布置幻阵、毒龙的毒性很强，可以喷射毒息，腐蚀万物。
　　这支龙族小队的配置十分合理，可攻可守，有幻阵保护，有坦克，有法爷。
　　自从降临气运界，按照预先的部署，这五条龙也聚集在了幽水源头，依靠幻龙布置的幻阵，几条龙在这里扎下了根。
　　随后，螭龙将预先准备好的阵法枢结安置完毕，没几天后，其他节点的阵法枢结全部完成，整条幽水被龙族大阵笼罩。
　　大阵运转开后，可以借助幽水中浩瀚的水元力，袭杀所有靠近幽水的妖兽...
　　而剩下的时间，众多龙族除了维护法阵，就只剩下捡拾运花了...
　　“虽然收获不少，但真特么的无聊...”
　　青铜龙守在幻阵入口，一副生而无趣的模样，它最喜欢战斗，但团队主事明令他们守好节点，只要维护好阵法节点，运花自会源源不断。
　　他每日除了在固定的时间沿着幽水捡运花，就是缩在幻阵里守护节点...感觉十分无趣。
　　“身在福中不知福...若不是敖世龙子打造出这么一个幽水大阵，我们都得跟前辈们那样冒着危险出去猎杀妖兽...死亡率可是六成。”
　　谨慎的幻龙呛道。
　　“也是...傲世龙子实在是智慧过人。”
　　“这些年似乎各大族都出现了一些超级天骄，我们龙族有傲世，跟我们龙域挨着的人族也出了陈炎...据说那小子玩的更大，竟然想摘走一颗气运之星...”
　　“真武域人族是出了名了实力差胆子还大...切，想弄气运之星哪有那么容易！”
　　“也未必，看样子那陈炎是认真的...往年气运界，人龙两族总是争来斗去的，这次直接做了一个互不干涉的约定...人族直接让出了幽水两岸，想来就是为了集中精力搞事情。”
　　“无妨，你们当傲世龙子真的会眼睁睁的看着人族搞事情？我们先把幽水两岸的运花搞定，最后几天，再去人族那边凑凑热闹...若他们真能摘下气运之星...说不定最后便宜了我们...哈哈哈。”
　　“那是自然，我龙族就是出了名的不讲理，谁让咱们拳头硬呢？”
　　几龙闲聊几句...
　　獐头鼠目的黄龙又偷偷瞄向禁制中的小魔女。
　　一看到小魔女那几近完美的身段，黄龙就是口水直流。
　　“滚开，你口水都流到我尾巴上了...还有，黄龙，你能不能别老变身成人族的样子，看你这副腌臜模样...我都忍不住想给你来一口毒息。”
　　毒龙一尾巴将黄龙甩开，骂骂咧咧道。
　　“你妹...毒龙，你还装正人君子？我不信你就不眼馋。”
　　黄龙抹了一把口水道。
　　“黄龙，老这么等也不是办法...我过去打一顿，让禁制消耗的快些。”
　　青铜龙直接出手，打出几团能量攻击禁制，光团中的小魔女顿时口吐鲜血。
　　“住手...你怎么能这么对待小美人，万一她忍受不住，一时想不开...”
　　黄龙见状，万分心疼，忙将青铜龙拉开。
　　“切，被我打死，总好过被你凌辱致死。”青铜龙撇嘴走开。
　　“不要内讧了，太闲了就去远处引诱一批妖兽过来...”
　　主持阵法节点的螭龙严肃道。
　　.
　　一大早，陈玄便跳出地洞，飘上天空。
　　如今的他，打算直接走空路...角鹰也没有召唤，而是鼓荡体内元力，御空而行直奔幽水方向。
　　他速度之快，堪比离弦之箭。
　　将一颗圣品化风丹塞进口中，他的速度再度飙升。
　　整个身体都好似被一阵飓风拖着前行，他施加的元力越多，速度就越快...
　　脚下的大地快速的朝着后方移动，因为速度太快，眼前的一切事务几乎都变成了马赛克...这种感觉，从所未有，好似在与光速赛跑。
　　“无语...速度太快，眼睛都跟不上了。”
　　“需要一段时间的锻炼，就能适应现在的速度了。”
　　飞行中，偶尔触发暴击，陈玄立刻就会朝着前方瞬移大段距离，从旁边看上去，他就好像是在跳跃式的闪烁移动中。
　　暴击情况下，他比光速还要快。
　　翱翔在天际的一头头飞行妖兽大老远就被惊动，立刻展翅飞过来阻击，但往往还没切过来，陈玄就一溜烟的冲出上千里...再一眨眼，天际中就只剩下一个小黑点。
　　一时间，飞行妖兽们惊疑不定，它们从没见过速度如此之快的生灵。
　　这种速度下，六十万里的速度，不到三个小时就赶到了。
　　陈玄大老远的就看到远处的地界上，一道黑呼呼的大河蜿蜒而下，流过平坦苍莽的原野、一望无际的密林、时而在高山峻岭间穿行，直到视线触摸不到的远方...
　　“这便是幽水了。”
　　接近幽水后，陈玄略有些紧张。
　　很快就要见到小魔女了，他不知道小魔女现在是什么状况。
　　若是小魔女被...
　　这一路找过来，或者是因为一直在紧张着小魔女的下落，他对小魔女的感觉无形中起了一丝变化。
　　小魔女在他心中的份量，似乎比之前还要重了一些。
　　“但愿，一切都还来的及。”
　　在距离幽水千里之遥，陈玄稍微降下了一些速度，便循着河流超上游而去，不多时，眼前的幽水河道越发的狭窄，直接散成几缕，他视线中出现一片沼泽洼地。
　　陈玄立刻降下地面。
　　陈玄发现此地的妖兽似乎很稀少...细想一下，顿时就明白了。
　　龙族来气运界也不是旅游的，他们也是为了气运而来，自然少不了猎杀妖兽，在驻地附近妖兽稀少很正常。
　　给自己套了一层厚厚的寒冰盾和金钟罩，陈玄朝着前方摸去，很快，他就感知到了一中阵法枢结运转所散发的韵律。
　　“准备战斗！”
　　陈玄深吸一口气，拿出龙渊剑，做好随时应战的准备。
　　幻阵中，小魔女擦干嘴角的鲜血，饶是她性格坚毅非凡，但在连日的惊恐和但有种，在精神和身体伤痛的双通压力下，还是接近崩溃，泪眼婆娑。
　　“呦，小美人哭了...哈哈哈。”青铜龙啧啧笑了起来。
　　火候差不多了！
　　几龙目光对视一下，都是一阵兴奋，只要美人一崩溃，便会彻底放弃希望，任人宰割，到时候，他们无聊的日子里又会多一种乐趣。
　　这一天期待已久。
　　黄龙化作的人形直接扑向禁制，隔着光团对着小魔女一阵乱舔，表情极为猥琐。
　　小魔女胃部一阵痉挛，差点就要呕吐出来。
　　只是十几日未进食，起先是饥肠滚滚，后来彻底没了饥饿感，就算是想吐也吐不出来...
　　她不知道，自己为什么能坚持这么久。
　　眼见毫无希望，小魔女眼神越发的绝望，见几龙望向她的眼神十分火热，她自知不能再拖下去了。
　　再拖下去，自己怕是精神彻底崩溃，放弃自我。
　　想到这，她眼神一凛，怒骂：“禽兽！本小姐就是死在这里也不让你们好过。”
　　黄龙眼神一慌，猜到小魔女想要干什么，忙阻止道：“别...”
　　小魔女眼神决绝，引动体内元力以自爆...但随即，她面色猛的一变，一股莫大的惊慌感自心底袭来，她感觉整个人好似掉进了深渊。
　　今日她不断以自身元力补充灵器的能量，加之多次受伤，就在刚才又遭受重击...不知不觉间，她体内的元力已经所剩无几，连自裁都已是不可能。
　　无法自爆，元力也枯竭了，等禁制破碎，她的下场将会是这几条恶龙的无尽折磨。
　　一瞬间，小魔女彻底慌了。
　　“哈哈哈！”
　　见状，黄龙兴奋大笑。
　　“小美女，你当我们龙族是那些没脑子的妖兽啊？”
　　“研究证明，我们龙族的智商比你们人族高的多...你中计了，我们之所以没有强行破解禁制，就是为了慢慢消耗你的元力。”
　　“现在，乖乖做我的玩物吧。”
　　其他几条巨龙也是一阵兴奋。
　　“现在，可以暴力破解禁制了，就算重伤她也没关系，只要不死能成。”青铜龙道。
　　“黄龙，你先来吧，别弄死了...”
　　小魔女心中一阵恐惧，身体朝着后方缩去...
　　哭叫道：“恶龙，我做鬼也不会放过你们。”
　　隐约听到是小魔女的哭声，不远处的陈玄面色一变。
　　“不好，小魔女危险。”
　　陈玄也顾不得暴露，加速朝着声音来源奔去...
　　只是，奔到声音来源处，这眼前只有一片朦胧雾气，哪有什么人影？
　　这是...幻阵？
　　陈玄眉头大皱。
　　他哪里懂的破阵？
　　此时，幻阵中的几条恶龙已经察觉到了陈玄。
　　几龙都是一怔，螭龙挥手制止正要施暴的几龙，指挥道：“青铜龙，你出去问问是怎么回事？”
　　正着急间，陈玄眼前的雾气突然打开一条缝，一条全身遍布青铜色鳞片的真龙出现在眼前。
　　“人类...你来这里做什么？我们龙子与陈炎有约定，幽水一带归我们。”
　　闻言，陈玄心念急转...这头青铜龙误以为他是真武域的人...故而见面之后，没有动手袭击他。
　　此时最好的办法当然是将计就计。
　　“我族主事让我传达消息。”陈玄目光渐冷道。
　　“呵，进来吧，一个小弱渣，谅你也折腾不出什么动静。”
　　青铜龙直接扭身返回。
　　在这里有五条真龙，一个人类完全没有任何威胁。
　　陈玄一脚踏入幻阵，第一眼就看到缩在禁制中瑟瑟发抖的小魔女。
　　小魔女泪眼婆娑，月白的裙装上满是血痕，嘴角的血迹还未干，一副楚楚可怜的模样。
　　一股杀意自胸中升腾而起。
　　他强行冷静道：“我家主事陈炎得知有一位族人落难于此，让我来带回去。”
　　几龙都是一怔。
　　“黄龙，这少女不是从无运区附近带回来的吗？”毒龙问道。
　　“确实，她应该是小世界的人，真武域的人实力不可能这么低。”
　　“既然不是真武域的人，这陈炎也太多管闲事了。”
　　“怎么办？事关两族关系，万一闹僵也不好...不如？”胆子最小的幻龙犹豫道。
　　“我龙族何须看他人族的脸色？这小美女谁都别想带走。”黄龙斩钉截铁道。
　　站在主位的螭龙目露怀疑之色，问向陈玄：“你叫什么名字...在哪个片区？实力又为何如此之弱？”
　　几龙都看向陈玄...越发觉得他有些可疑。
　　就在此时，禁制中的小魔女抽泣道：“陈玄，是你吗？我是已经死了？还是在做梦？”
　　自从陈玄进来，沉痛万分的小魔女就觉得这世界似乎变得虚幻起来。
　　陈玄能找到这里来？
　　这不现实，这一定是自己精神失常后的幻想。
　　她以为自己在幻想中，或者在梦里，实在不忍打破梦境。
　　“这梦若是永远做下去，那该多好？”
　　几龙闻言，立刻反应过来，顿时大为惊诧。
　　“好家伙，竟然忽悠到你龙爷头上来了。”
　　“你分明不是真武域的人，恐怕是来救这小美女的吧...”
　　“呵呵，你们这些小世界的人族，实在是胆大包天，这么急着求死吗？”
　　“这怕是一对小情侣...哎可惜，本来属于你的小美女，龙爷我却之不恭了。”
　　“要不，留他个活口，等会跟小美女快活的时候...”
　　“黄龙，你特么的太重口味了，赶紧滚一边去。”
　　几龙完全没有任何紧张的感觉，轻松调笑几句，青铜龙已准备出手。
　　在他们看来，眼前的人类除了勇气，一无是处。

第502章 敖世龙子
　　“我小时候总是做噩梦，这一次，我想做一次美梦。”
　　小魔女泪眼婆娑，但眼中却愈发明亮。
　　但随即，她面色一边，陈玄怎么可能是这五条巨龙的对手？
　　即便只是其中的一条，也足以碾压陈玄。
　　即使在梦中，她也不希望陈玄死。
　　陈玄能来这一遭，她就已经万分满足了，绝不会奢求更多。
　　她慌张提醒道道：“陈玄，你为什么要来？快跑啊。”
　　陈玄一怔，安慰道：“小魔女，这不是梦，你好好休息，我带你回家。”
　　“呵呵。”小魔女撇嘴。陈玄竟然说要带她回家...在她眼里，这世界越发的不真实了。
　　“陈玄，不要管我了...你快走吧，忘了我吧，求求你了。”
　　“嗯？你不要胡说八道了好吧。”陈玄皱眉道。
　　“胡说八道？在本小姐的梦里，自然是本小姐做主...我想说什么就说什么，陈玄，我让你快滚。”
　　小魔女觉得自己的胆子可以更大点...
　　“什么梦不梦的，你清醒一点。”
　　大战在即，陈玄不想分心，皱眉提醒道。
　　“呵呵，陈玄，你会死在这里的...能不能让我做一次主，你走吧，你活着，这便是最完美的结局。”
　　小魔女含情脉脉道，仿佛在自言自语。
　　“虽然是虚幻的，但这或许是我们最后一次相遇了。”
　　“听我的，我以后再也见不到你了，我不想在这种环境下，再亏欠你一次。”
　　“我多想...多跟你说几句，但我现在只希望你快逃。”
　　陈玄手中龙渊剑出鞘，转头道：“有话回头再说。”
　　“回头...哪还有机会？等我死了，想做梦也做不到了。”
　　“嗨...我说了，你没做梦。”陈玄无言以对。
　　“没做梦？你看看这周围，白茫茫的一片，不是梦是什么？”小魔女嗤笑道。
　　“这是那条幻龙搞出来的幻阵啊...”
　　“那你怎么会在这里？”
　　“我一路追过来的...先别聊了，等我忙完。”
　　“骗人，明明是我把你带进来的。”
　　“你要不先睡会？”
　　“我不，我怕睡着了就再也看不到你了。”
　　“随你吧...”陈玄手中龙渊剑指向青铜龙，蓄势待发。
　　“陈玄，我喜欢你。”小魔女突然呢喃道。
　　五龙一人同时一怔...，陈玄苦笑：“小魔女，这个时候表白，场合似乎不太合适。”
　　“麻的，什么情况？一对弱渣人类跑我们巨龙面前撒狗粮？”青铜龙明显不乐意了。
　　“呵呵，我说了，我想说什么就说什么，在这里，我说的算。”小魔女老气秋横道。
　　“你说的算...在这里，你好像是最惨的一个。”陈玄瞅了一眼小魔女衣服上的血迹，一脸同情道。
　　小魔女面色一黯，叹气道：“罢了，我再拖延，你更跑不掉了。”
　　她突然紧咬红唇，似乎是鼓起全身勇气喊道：“陈玄，若有来世，我一定做你的妞。”
　　说完，她竟留下泪来。
　　那一颗颗泪珠中，似乎映出她与陈玄相识的一幕幕场景。
　　.
　　“卧槽，如此虐龙...真是忍无可忍，你们俩都得死。”
　　黄龙面目扭曲，直接朝着陈玄出手，一道惊天能量喷吐而出。
　　青铜龙挥动青铜巨翅，激起惊天气劲，也是怒不可遏的直接击向陈玄。
　　陈玄手中龙渊剑只是轻轻向前一递，一股惊天动地的元力波动瞬间爆涌。
　　他口中也气道：“小魔女，你今日如此欢脱，屡屡大放厥词，等清醒过来，我看你如何面对我？”
　　为了防止小魔女继续胡说八道，他决定立刻宰掉这五头恶龙，好让小魔女早点清醒过来。
　　“连斩！”
　　借着龙渊剑之势，陈玄发动连斩技能。
　　刹那间，千万道刀光剑影喷涌而出，朝着五条恶龙裹挟而去。
　　遮天蔽日，风云变色！
　　青铜龙面露讥诮之色：“拿元力刀片砍我青铜龙？真特么的有创意...”
　　作为普通龙族之中物理防御力最强的青铜龙，他还是头一次遇到这么弱的物理攻击...
　　虽然看上去乌压压一大片好似海啸一般，但这种元力剑刃根本无法破防...连给他挠痒痒的作用都没有。
　　“嘿...”
　　迎着刀片，青铜龙刚想再嘲笑一句，但只来得及说一个字就被蜂拥而至的剑刃大潮给淹没，瞬间化为齑粉。
　　嘶...
　　其余四龙同时倒吸一口凉气。
　　刚才突然发生的状况，远远超出他们的预料...这漫天的元力小剑刃竟然有这么大的威力？竟能瞬间切碎青铜龙？
　　这怎么可能？
　　一瞬间，他们甚至都怀疑，在梦境中的不是小魔女而是自己...
　　几龙脸色大变，可此时已经来不及闪避，只有祭出自己最强的防御来硬抗。
　　“螭元盾。”
　　“幻法罩。”
　　“巨石堡垒。”
　　“毒液波。”
　　蹭蹭蹭...只听大地一阵震颤，剑刃巨潮过后，地上只剩下四堆废渣，就好似四座坟包。
　　“啧啧...比我想象中的还要简单。”
　　“连斩技能，配合我的巨量元力，再加上龙渊剑两万倍的增幅...灭杀几条恶龙，竟只需一招。”
　　“这还是在没暴击的情况下。”
　　“龙渊剑，果然是龙族克星。”
　　陈玄一脸惋惜的看着四座废渣...
　　龙族全身都是宝、龙丹、龙骨、龙鳞、龙筋、龙血...但这一切宝贝，在自己的连斩杀招下，什么都没剩下。
　　好在，这次他前来的目标完成，顺利救下了小魔女。
　　“咦，竟然是这种结局...？倒是有些始料不及。”
　　一旁观战的小魔女一脸的震惊，并且微微皱眉道。
　　陈玄走到她身边：“小魔女，你安全了，把禁制打开吧。”
　　小魔女从禁制中走出，摇摇晃晃的走了几步，就停了下来。
　　“我似乎感觉到这处空间开始不稳定了...”小魔女一脸单纯的看向陈玄。
　　“明明是你自己走路不稳...”
　　“还骗我，明明你根本就不是它们的对手...没想到，上天竟然给了我这么一个完美的结局...原来，童话故事里也不都是骗人的。”
　　“我知道，道大结局了，梦也该结束了...陈玄，最后的一刻，就让我在你怀中度过吧。”
　　小魔女一脸的幸福和期待。
　　“也好。”
　　陈玄见小魔女满眼血丝，身负重伤，精神状态也极差，就塞了一把丹药到她口中，随后轻轻揽过她，搂在怀中。
　　“休息一下，就清醒了。”
　　不多时，耳旁竟响起轻微的呼吸声，小魔女竟趴在他肩上睡着了。
　　温香软玉在怀，陈玄没有生出任何邪念，只是有些心疼。
　　这些天，小魔女在这些恶龙手中遭到了何等的恐吓折磨，才会身受重伤，精神恍惚，连自己来救她都不敢相信...
　　也幸好小魔女带了一件有禁制的灵器，否则，绝对撑不到今天。
　　“巨龙一族，本性实在是太过恶劣，竟这般虐待我朋友，今日之仇，我陈玄记下了。”
　　看着小魔女满是疲惫之色的绝美脸蛋，想着刚才她的吐露心声，陈玄心中生出一股莫名的情愫。
　　“这也是一位值得珍惜的宝藏女孩啊。”
　　.
　　此间事了，陈玄并没有立刻离开，而是左右观察了一下。
　　虽然击杀五条恶龙，但陈玄还是不解气。
　　刚才就感受到有阵法枢结的气息，这支龙族小队驻扎在这里，应该就是为了维护这处阵法节点。
　　现在不搞点破坏，就说不过去了。
　　幻龙一死，没过多久这处幻阵就烟消云散了。
　　在原先迷雾笼罩的地方，一个方圆数十里的巨大阵盘显露出来，而陈玄此时便在阵盘的核心位置。
　　这座大阵横跨在幽水河面之上。
　　只见这阵盘上空满是氤氲雾气，幽水中巨量的水元力通过一根管状阵图进入大阵，朝着大阵四周防护和攻击阵法输送着能量。
　　一些路过此处区域的妖兽被大阵法术的攻击所击杀，片片运花花瓣掉落。
　　大阵核心的一处阵图上，似乎有一种无形的气机朝着远方直射而去...这股气机中断断续续的有水元力在流通着...
　　“这大阵竟然只是一个节点...龙族有一副更大的阵法...”
　　陈玄瞬间就猜测到真相。
　　忽然，一蓬灵光出现在陈玄眼前...
　　陈玄走上前，只见一只两米高的铁箱上，似有气运之物的灵光闪烁。
　　嘶...
　　陈玄心中一阵激动。
　　这处大阵运转也有不少时日了，日日击杀妖兽，必定会掉落不少气运之物...
　　刚才击杀五条恶龙的时候，并没有掉落气运之物，而气运之物是不可损毁的，说明他们没有将收获随身携带。
　　莫非都积攒起来装在这只宝箱里？
　　按捺住激动的心情，陈玄掀开箱盖...眼前光华流光，竟然真的是大半箱气运之物。
　　一眼望去，以运花运草居多，另有运苗、运石、还有数个形状的气运之物。
　　“卧槽，发了啊！”
　　陈玄差点惊呼出声。
　　他是为了拯救小魔女而来，却怎么也想不到，还能顺手收获到这么多的气运之物。
　　这一眼望去，仅仅是运花运草，都快接近两千枚了...
　　上百枚云石、运苗、以及几枚龙形虎貌的气运之物，所代表的相应气运，其价值绝对非同一般。
　　人域给气运团所制定的‘五十朵运花’的目标，放在这里，还不到一个零头。
　　有了这些气运之物，他一个人的收获，要比整个气运界探索区所有异族人族的总收获还要多的多。
　　这种大的收获，是任何人都无法想象的。
　　“这下，我真的立大功了！”
　　一个念头直袭大脑。
　　若是按照之前说好的，人域会回馈武者所有收获运花的半成的实际奖励...
　　光是这些运花运草，自己最少也能拿到堪比一百多运花的实际奖励...那便是七百条下品灵脉，等于是七十条中品灵脉，或者七条上品灵脉。
　　上品灵脉，好像一座大洲都没几条。
　　陈玄不得不怀疑，人域能不能临时抽出这么多灵脉奖励给自己...
　　“有七王作保，人域应该不会赖账吧？”
　　不管怎么说，自己以后都不会缺灵气了。
　　将这只大木箱整个装进自己的储存空间中，陈玄又出手破坏掉阵法的几处阵眼后，立刻溜之大吉。
　　既然这阵法只是整座大阵的一部分，那么这边发生的事情，很快就会被发现，不赶紧跑还等什么？
　　给呼呼大睡的小魔女加了一层金钟罩，陈玄抱着小魔女快速往回飞，虽然抱着一个人速度慢些，但仍不是那些飞行妖兽能赶得上的。
　　直到见小魔女快要醒来，这才降下地面，挖了一个千米深的地洞，藏了进去。
　　地洞离那座人族大阵也不算远了，只要过了那座大阵，再往东不远...就是探索区。
　　.
　　幽水下游，一处大阵之上，一头躯体庞大如山岳，气势蓬勃无匹，全身长满深蓝色的坚厚鳞片的巨龙坐镇此处，操控着幽水阵法的主节点。
　　突然，他心中一凛。
　　“幽水源头节点为何突然停滞了？”
　　“敖世龙子无须担心，那处节点由螭龙等五名龙族天骄镇守，应该不会出问题。幽水大阵实在太广阔，又是以点带面的阵法，有些滞后也正常，就算阵法出了问题，螭龙也会及时维护的。”
　　一旁的钛龙护卫道。
　　“嗯，那就再等等看。幽水大阵一环扣一环，每个节点都很重要，任何一个节点遭到破坏，整个大阵都会停止运转，收获运花的效率大大降低，务必要加倍小心。”
　　敖世点头道。
　　但良久之后，幽水源头节点仍是连接不上，整个大阵都受到影响，运转速度渐渐慢了下来。
　　“这螭龙明明擅水，怎么会如此不靠谱？”
　　敖世终于按捺不住，吩咐道：“钛龙，你速速去一趟，查看一下那里是怎么回事？”
　　“遵命。”
　　.
　　地洞中，小魔女秀气的眉毛微微颤动，随后她幽幽转醒。
　　等她看清楚自己仍在陈玄的怀抱中，小魔女不由得轻咦了一声：“咦，怎么还没结束？竟然还换场景了...做梦还带续集的？”
　　“小魔女，你平时那么机灵，今天怎么这么蠢？”陈玄将小魔女丢在床铺上，凝眉道。
　　“呵呵，陈玄，别以为你...咦，不对，我再感受一下...”
　　经过刚才的沉睡后，小魔女的体力已经恢复过来，精神重新焕发，身体感受触觉知觉全部归位，立刻就察觉到不对劲来。
　　她稍微感受了一下，顿觉不妙。
　　聪敏如她，立刻意识到一些问题，心中慌乱万分...
　　“难道这不是梦...陈玄真的来救我了，现在的情况是，我已安全脱离虎口。”
　　“记忆中，他只用了一剑，就击杀五头恶龙...现实中的他竟然已经强大到如此地步了？”
　　“啊..脑袋好痛，我好像还说了些什么，想起来了...啊...我小魔女竟然会说出那般没脸没皮的话来...”
　　一时间，小魔女心中满是娇羞，真恨不得给几个耳刮子。
　　一阵惶恐后，她的眼睛缓缓闭合。
　　虽然人看上去像睡着了，但那几乎红到耳根的脸色和咚咚作响的心跳彻底出卖了她。
　　“呵呵装睡。”陈玄在心中好笑。
　　“你先休息，我去后面的洞窟转转...”陈玄抬脚离开。
　　话一出口，陈玄顿时无语，自己这话似乎有问题。
　　小魔女差点就想一掌拍死自己：“你这话，不就是摆明了就是知道我在装睡么...好气。”

第503章 流氓龙族
　　听完钛龙的汇报，敖世怒不可遏，凶烈的气势散发而出，如山岳般的身躯好似一座即将喷发的火山。
　　“吼！”
　　“是谁？竟敢屠杀我龙族，破坏我龙族大阵？”
　　一旁的钛龙瑟瑟发抖。
　　他从未见过这位龙子如此愤怒的样子。
　　敖世龙子，乃是龙域近千年中新生代中潜力最强大的龙子之一。
　　龙域的地界十分辽阔，拥有一个龙域主位面和下属的无数子位面，主位面不知道有多少亿里之远，其中包含了十三座广袤无边的大川，二十一片汪洋大海。
　　这敖世龙子，便是来自东海，其血脉传承自东海狄龙一脉，为现任东海狄龙王的长子，即为东海太子。
　　深海狄龙属于远古龙族，族中之龙擅长水系法术，个个都有翻江倒海之能。
　　本次气运之争，龙族气运团便是由敖世带队，而敖世不但实力强大，也是智慧极高之龙，在来之前就根据自己的优势制定了“幽水大阵”计划，幽水大阵包含十四个节点，用以点带面的方式布置阵法，将长达十万里的幽水大河囊括其中。
　　大阵借助幽水水势，开启之后，可以轻松击杀幽水两岸的妖兽。
　　而龙族气运团，不需外出跟妖兽打生打死，只要守在阵中就能收获大量运花。
　　这种打法堪称绝妙，气运团收获颇丰。
　　是以，龙族气运团的天骄们对敖世龙子都是十分地敬服。
　　不出意外的话，仅靠幽水大阵，敖世龙子就能为龙族收获巨量的气运之物，他个人也能收获巨大的声望，成为龙域年轻一代的领袖级人物。
　　可在今天，幽水的一个节点竟然遭到破坏，可以想象敖世龙子会有何等的愤怒。
　　震怒过后，敖世冷静下来：“将现场状况详细描述一遍。”
　　钛龙拿出留影石，将烙印的现场情况从头到尾播放了一遍，并在旁解说一通。
　　看到五堆龙尸废渣，敖世眼中闪过一丝寒光。
　　“看样子是一击毙命，驻守幽水源头的几人都是龙族中的精英，能将他们瞬间打碎...凶手的实力绝非寻常，在这气运界，各族中能有这种实力的不超过五人...我大概已心中有数。”
　　敖世眼中凶光灼灼，看到一处画面，他忽然道：“停，放大。”
　　随着画面放大，地面之上出现了两行人类的脚印，一大一小...
　　“果然是他们干的！”敖世大怒。
　　“陈炎此子果然包藏祸心，表面与我约定互不干涉，私底下却派人毁我大阵节点，坏我龙族大事。”
　　“哼，留一些人手看好阵法，其他人随我前去人族驻地，我要去找陈炎讨一个说法。”
　　.
　　气运界的核心区域对各大种族的气运团来说是必死之地。
　　即便是实力最强的几支大组的气运团也仅仅在外围和边缘地带活动。
　　气运界外围地域，群山蜿蜒，万仞山便是这无尽山脉中的最高的一座...
　　万仞山海拔足有三十万米，下半段郁郁葱葱，妖兽无数，上半段白雪皑皑，寒风陡峭如刀割一般，温度在零下数百度...人迹罕至。
　　此刻，在这难寻活物的万仞山峰顶上，却是有着活跃着不少的身着古装的人类武者。
　　令人惊奇的是，万仞峰的陡峭峰尖被整体削平...成了一处方圆数里大的平台。
　　一座缓缓运转的防护阵法笼罩在平台之上，将无尽冷意隔绝在外，大阵之内，一些人族武者来往穿梭，似乎在布置着另一座繁杂的阵法。
　　大块的元石堆成了小山，地上已经刻画出大量的阵纹，数百个阵法枢纽已经安置完毕，大阵的雏形渐渐浮现...
　　众人虽然忙碌，但都是一脸兴奋之色。
　　在陈炎圣子的指挥下...他们的进展非常顺利，前期工作也基本完成，连“掠星大阵”都完成大半...
　　“掠星大阵”便是为了掠夺万仞峰上空的一颗气运之星而打造的。
　　在气运之争的准备阶段，当陈炎圣子提出略对气运之星的构想的时候，连真武域的高层都是瞠目结舌。
　　此子竟然直接瞄准了悬在气运界上空的气运之星，这想法实在是匪夷所思。
　　要知道，真武域自从发现气运界，至今已有数千年时间，还从未有人打过气运之星的主意。
　　别的种族同样如此。
　　真武域高层自然是不相信陈炎能做到这点。
　　但当陈炎圣子一整套的‘掠星计划’摆在他们面前的时候，他们不由得动容了。
　　以气运界外围最高峰万仞峰为基点，布置一处陈炎自创的‘掠星大阵’，以气运为引，以海量的元石能量为动力，发射掠星巨瓜扯下气运之星...
　　不得不说，理论上来讲，这项计划完全没毛病。
　　只是，投入太大，仅仅是维持‘掠星大阵’运转的元石，就要消耗数百亿枚，而元石，仅仅是所有消耗里最低的一项...
　　大量的高级阵法材料、几乎全部的气运团人力...
　　要知道，每十年一次的气运之争，对真武域未来的气运补充也是十分重要的。
　　万一这掠星计划失败，所有人力都白白耗在上面，无暇去猎取其他气运之物...材料和元石损失也就算了，整个气运团都要白跑一趟，真武域未来气运也会变得捉襟见肘。
　　但话说回来，若是真的能捞取到一颗气运之星...一切都值了，真武域的未来绝对大放异彩。
　　一颗气运之星所蕴含的气运之力，是无法想象的。
　　有些高层觉得不要这么激进，还是保守一些的好。
　　但也有不少高层支持陈炎。
　　毕竟，陈玄此子可是真武域万年一出的气运之子，也称天道圣子...
　　这种人物往往顺应时代而生，就是为了引领一族攀登新的武道高峰的。
　　最终高层还是接受了陈炎的计划。
　　万仞峰上，一座大帐之中，一位外貌俊秀，神采英拔的年轻男子端坐首位。
　　“圣子，掠星大阵已经完成大半，估计再有五六天，就可以彻底完成，届时就可以运行起来...”
　　一旁的一名阵法师汇报道。
　　“嗯，气运之争总共四十天的时间，我们攀登万仞山、改造万仞峰，布置阵法已经花费了二十多天的时间，彻底完成掠星大阵还需要五六天时间...大阵开启之后，未必能一击奏效...时间虽然有点紧，但仍有十天的掠星时间，应该也够用了。”
　　陈炎点头，眸中好似有着漫天星光，整个人散发着一种无比自信的气质。
　　帐中的几名年轻女武者对他频频侧目，眼中满是倾慕之色。
　　突然，陈炎似乎想到一事。
　　他问道：“前日，荒原那边的阵法小队大厅的事，有后续了么？”
　　有人回道：“根据汇报，那个来自小世界的人族青年，不听劝阻，朝着幽水源头去了。”
　　陈炎面色微微一变，思忖道：“此子也太不知进退了。不过也罢了，他去了也是是被龙族捏死的下场，应该不会妨碍到人龙两族的约定。”
　　一名常年跟随陈炎的天骄好奇道：“圣子往日里最重同族之谊，为何这次却是对落难的同族置之不理？”
　　陈炎微微笑道：“若是在平时，我自然不会不管，但此次，我们所谋甚大，最怕龙族捣乱，我好不容易才跟龙族达成互不干涉的协议...犯不上因为一个小世界的同族而得罪了龙族，坏了大事。”
　　“我问你们，是一颗气运之星重要？还是一个不相识的小世界同族重要？”
　　众人连连点头，有人赞道：“确实如此，成大事者不拘小节，我们当以获取气运为重。”
　　“不过此人的勇气，倒也值得敬佩，只不过要付出生命为代价。”
　　“小世界的人族，倒也有情有义...”
　　陈炎似乎也来了点兴趣，问道：“此人叫什么名字。”
　　负责情报的武者翻了一下信息，答道：“这名去送死的弱小武者，名为陈玄。”
　　陈炎猛地一怔，惊愕道：“陈玄？”
　　一股巨大的恐惧感自心底生出，那是一种好似与生俱来般的童年阴影...那个几乎毁掉他童年的熊孩子的身影好似恐惧大魔王一般在他脑海中挥之不去。
　　儿时的一幕幕在脑海中闪过，他藏在袖中的手忍不住颤抖起来。
　　众人见他有些失神，奇怪问道：“圣子认识这陈玄？”
　　“呃...不认识，小世界的人族，我怎会认识，只是有些奇怪，他竟然与我同姓。”
　　陈炎回过神来，微笑道。
　　他在心底暗忖，应该只是巧合吧...
　　再说，就算真的是他...自己也不必恐惧。
　　如今的自己，可是真武域的气运之子，引领整个时代的特殊存在。
　　那人，早已泯然众人了。
　　就算是那个小世界，在如今的他眼中，也完全不放在眼里了。
　　正在此时，万仞峰之外，风声大动，陈炎似有感应，起身走出大帐。
　　“陈炎小人，你派人袭杀我龙族之人，毁我大阵，我来找你要一个交代。”
　　几十头巨龙气势汹汹的浮在空中，一阵杀气腾腾。
　　阵中的众人面面相觑，不知道为何来了这么一帮龙族兴师问罪。
　　陈炎皱眉道：“敖世，你我不是有约么，互不干涉，这才几天，就过来捣乱，你当我人族好欺负是么？”
　　敖世大怒，声如惊雷：“陈炎，虚伪的人类，竟然反咬一口...既然如此，既然死不承认，那就别怪我龙族不客气了。”
　　“列阵！”
　　数十头真龙朝着人族大阵摆开阵势，战斗一触即发。
　　陈炎见敖世的样子不似作伪，顿觉其中可能有误会，现在开战，对双方都不利。
　　特别是自己这边的掠星大阵马上就要完工，一场战斗过去怕是瞬间回到零点...再重新建造已是来不及，这趟气运界就真的白来了。
　　他忙摆手道：“且慢，先把话说清楚。”
　　“哼，你这可是待客之道？”
　　敖世见陈炎服软，冷哼一声道。
　　“远来是客，打开阵法，请敖世太子入内一叙。”
　　阵法缓缓打开，敖世等龙族纷纷化作人形，飞入阵中。
　　敖世的人形状态是一个人高马大，满脸睥睨之色的霸气少年...
　　“陈炎，我龙族驻守在幽水源头的五头巨龙被你人族屠杀，阵法节点被毁，气运之物被盗...你可承认？”
　　仔细倾听之后，众人这才明白，原来是龙族的一个据点遭到了袭击，损失很大，敖世直接怀疑是人族干的...
　　“敖世太子，你龙族遭袭，我很同情，但你不可随便污蔑是我人族干的...我族中之人大多在万仞峰上，寸步不离我左右，唯有一支五人小队驻守荒原阵法，但他们五人应该没有袭杀龙族的实力...”
　　陈炎直接将自己的嫌疑撇清。
　　“呵呵，还不承认...钛龙，打开留影石。”
　　巨大的现场影像在万仞峰上空展现...
　　看到五堆被打的稀碎的龙族尸骨，众人都是一阵惊叹。
　　“好惨。”
　　“这得多强的实力，才能做到这点。”
　　“寻常的妖兽，绝对没有这种实力，或许是其他种族的高手出手...”
　　直到画面被定格在两行脚印上...众人面色大变，这两行脚印，不似作伪，分明是人类的足迹，一男一女。
　　“陈炎，你还有什么话说？”敖世冷声道。
　　“这...”陈炎一头雾水。
　　“敖世太子，这确实是人类的痕迹，但想要将五条巨龙打碎...恐怕我们这里也只有我能办到...但我自然不会干这种蠢事，若是我干的，也绝对不会留下这么明显的痕迹，这就有些让人费解了。”
　　这时，负责情报的武者道：“或许，是那个小世界的人族干的。他的女伴被龙族挟持，关在幽水源头，他独自前往营救...”
　　“就是那个陈玄？”陈炎一怔。“他有这么强？一个小世界的人类，怎么可能一击碾碎五头巨龙？”
　　“这，打死我也不信。”
　　敖世也是一怔，满脸的异色：“小世界人族？陈炎，你是在甩锅？小世界的人族怎么可能有这种实力？莫不是你们的人，伪装成小世界人族...”
　　陈炎满脸的疑惑之色。
　　随即他吩咐情报武者道：“把事情的来龙去脉详细讲给敖世太子听。”
　　一番描述后，双方已大体明白。
　　人族这方颇为震惊...
　　如果估计没错的话，那个名为陈玄的小子，以一己之力屠戮五头巨龙，不但救走了女伴，还顺走了不少气运之物...
　　这会是小世界来的人族？太不合理了！
　　怎么听都像是都像是说书人讲的无脑故事...
　　陈炎沉吟道：“敖世太子，想必你也听明白了，是你们龙族挟持了小世界那人的女伴，那人前去营救，杀了你们龙族的人，抢了你们的气运之物...这件事全程与我真武域人族无关。”
　　敖世冷笑：“你真武域乃人族之魁首...你跟我说，人族犯下的事与你们无关？何况，你怎么证明那人不是你们私下派来坏我龙族大事的？”
　　“你这是在胡搅蛮缠？”陈炎面色一变，也来了气。
　　“呵呵，你们人族内部的事自己解决，我只要一个交代...我龙族的幽水大阵已毁，损失惨重...若是你不能给我一个交代，我觉得，我会让你顺利在这里捞取气运之星？”
　　敖世冷声道。
　　“你在威胁我？”陈炎似乎被激怒。
　　他十分无语，这敖世似乎油盐不进，就认定了凶手是他的人...
　　龙族很强，但真武域也不是能随便让人拿捏的。
　　只是眼下的情况...龙族气运团实力强大，而自己的‘掠星计划’又到了紧要关头...若是敖世非要捣乱，掠星绝对无法成功，真武域气运团也将一事无成。
　　“遇到龙族流氓团伙了...擦，真他么的倒霉。”
　　陈炎心中暗暗计议，掠星大阵马上就要完工了，自己这边可拖不起。
　　良久，他沉声道：“那我便拿出诚意来，派人捉回凶手交给你...这个交代，你可满意？”
　　敖世眼睛微眯，狂妄点头：“只要凶手伏法，我自然不会再找你麻烦。”
　　陈炎见状，吩咐道：“陈玄此时应该还未走出荒原，联系荒原阵法小队，活捉陈玄...”

第504章 拦截
　　地洞内，对于之前的事，陈玄和小魔女两人都没有再提。
　　但从此之后，陈玄总感觉两人的关系好似发生了一种不可言明的变化，小魔女看他的眼神越发地奇怪了，有时候不自觉地站在自己身侧...甚至还会做出拉扯自己衣襟的小动作。
　　好像一个甩不掉的跟屁虫。
　　“呵呵...这般做派，还好意思说自己是未来的女帝。”
　　陈玄心中暗暗好笑，这个受无数人倾慕的绝代佳人，似乎在经历过这场恐怖的挟持事件后，心里有了阴影，从而对营救她的自己更加依赖。
　　因为要照顾小魔女的奇怪情绪，两人在地洞中耽误了一天的时间，等再次启程的时候...已是小魔女得救的第二天午后。
　　“小魔女，别薅我衣服。”
　　稍微提醒了一下后，陈玄道：“这里太危险了，我们不能一直留在这里，该启程了，早点回探索区，跟大部队汇合。”
　　小魔女微微一怔，似乎有些不舍道：“我的身体还未完全恢复...要不咱们再...”
　　跟陈玄独自呆在一起，小魔女觉得十分安全，更重要的是，她觉得很幸福。
　　“小魔女，现在已经是气运之争的第二十四天。你...找到多少运花了？”见小魔女磨磨蹭蹭，陈玄善意提醒道。
　　“啊...我，我一降落就被恶龙擒走了，直到昨天才被你救出来...”
　　一回忆之前的经历，小魔女就差点要哭出来。
　　随即她回味道：“是哦，我们此行的目的是搜寻运花，我若空着手回人域，也说不过去...”
　　作为未来的女帝，她不允许自己被别人比下去，正了正色，她道：“那我们快回探索区吧...这里太危险，也弄不到运花。”
　　“嗯。”
　　陈玄也觉得这里并非久留之地，自己杀了不少龙族，又破坏了大阵，还缴获了不少气运之物...一向睚眦必报的龙族绝对不会善罢甘休的。
　　还是回探索区安全些。
　　出了地洞，陈玄暗暗皱眉。
　　小魔女伤势未愈，以她现在的速度，绝对逃不过凶悍妖兽的追击...
　　无奈之下，陈玄以商量的口吻道：“小魔女，在这片地域，角鹰的速度太慢...你还未痊愈，只有我的速度能甩掉飞行妖兽，可否让我携你一程？”
　　小魔女本就微红的绝美脸庞再度浮上红晕，但她似乎很好好说，点头道：“只能这样了，麻烦你了。”
　　“嗯，高空寒风凛冽，你打开禁制防护。”
　　随后，陈玄就以右手环抱小魔女，一步踏上高空。
　　感受着风驰电掣的飞行速度，余光中瞥见不少硕大的飞行妖兽被远远抛在身后，小魔女不由得有些震惊：“陈玄，你的飞行速度怎么这么快？”
　　“哈哈，我吃药了。”陈玄道。
　　有这种速度，他们很快就能逃离危地，小魔女趴在陈玄肩膀上，心中感觉倍加安全。
　　很快，他就来到了荒原地带，远远望到那处千里大阵。
　　“过了大阵，再走不远，就能到探索区。”
　　“这阵法中的五人曾帮助过自己，要不要过去道谢...罢了，人族的那什么圣子似乎与龙族有什么约定...为防节外生枝，我还是绕过去吧。”
　　稍一犹豫，陈玄选择了远离阵法绕路走。
　　正在此时，五道流光从阵中飞出，挡在了他面前。
　　“陈玄，你真的把同伴给救出来了？”
　　王腾开口道。
　　虽然早已得到消息，但亲眼看到陈玄抱着女伴飞回，几人还是有些吃惊。
　　陈玄扫视了几人一眼，见几人的站位似乎形成了一个小小的的弧形，阻挡着自己前行。
　　除了震惊之色，黄一擎和双胞胎都是一脸的凝重，似乎随手都会出手，倒是一直看他不顺眼的王腾，只有一脸的玩味之色。
　　而那位仙气飘飘的晴儿姑娘，脸上竟露出一些欣喜...
　　“也多亏了诸位的情报，我才能顺利救出同伴，这份恩情，来日再报。”
　　说着，陈玄就要绕开。
　　“且慢。”
　　黄一擎再次移动身形，挡在陈玄身前。
　　“我们真武域气运团的主事，陈炎圣子想与阁下见一面。”
　　“陈玄，主动随我去吧，我不想对同族出手。”
　　陈玄微微皱眉，他何尝看不出这些人的目的，明显是要强行留下他了。
　　不过，他手中还抱着小魔女，不想与这些人发生争执。
　　只是开口道：“我还有事，来日再叙...若我不去，你们是否要强行留下我？”
　　黄一擎没有说话，但他仍寸步不让，似乎已表明了态度。
　　在之前，他也是支持帮助陈玄的，但那是因为明知陈玄敌不过龙族的情况下...
　　如今陈玄闹出了大动静，龙族对真武域人族依依不饶，掠星计划有可能被破坏，权衡轻重之下，他也觉得，唯有抓了陈玄让龙族消气...在这个时候才是最佳选择。
　　王腾突然插嘴道：“陈玄，你的这位同伴，倒是风华绝代，美得不可方物...小世界竟然也有这等绝世佳人，也难怪你拼命也要救回她...”
　　黄一擎皱眉：“王腾，此时不是犯浑的时候。”
　　“哈哈哈，这位绝代佳人，配得上我王腾，陈玄，你束手就擒吧，我可以向你保证，你这位女伴我会尽心照顾，不会让她受到丝毫伤害...”王腾眼中发光。
　　小魔女有些紧张：“陈玄...”
　　虽然之前没见过这些人类，但以她聪慧过人，只看前方的千里大阵和这些人身上的恐怖元力波动，就能知道这些人，绝对不好惹。
　　“放心，他们留不住我们。”陈玄轻拍小魔女肩膀，安慰道。
　　虽然自身的实力与这几人相差极大，手上的龙渊剑也不像面对龙族那般可以打出两万倍的伤害...但自己体外经脉中元力深厚，外加移动速度惊人...特别是有暴击系统在手，他并不觉得对方能留住他。
　　唰！
　　电光火石间，陈玄动了，直接朝着侧方飞去，速度快若闪电。
　　“想跑，快拦住他。”黄一擎紧随其上。
　　陈玄速度极快，瞬间飞出千里，几人紧随其后，逐渐拉开距离，黄一擎修为最高，几乎紧跟陈玄，双胞胎紧随其后，最后面则是慢腾腾的王腾和晴儿。
　　“卧槽，几天不见，这小子的速度怎么变得这么快了？”王腾一脸的目瞪口呆。
　　随即他转头看向晴儿，坏笑道：“晴儿姑娘，你实力不弱，咋就落在最后面了...”
　　“关你何事？你也不比双胞胎差哪里去，为何也落在后面。”晴儿也呛道。
　　“哈哈哈，陈炎那沙比，往里日比老子都出风头...我巴不得看他笑话呢...陈玄这小子，我现在看他很顺眼。”王腾嘿嘿笑道。
　　“倒是你这位‘晴儿仙子’，与陈炎堪称一对金童玉女，是他指明的未来配偶，为何也不帮他？”
　　晴儿秀眉皱起：“我与陈炎无任何关系，他是真武圣子也好，天命道子也罢...与我何干？”
　　见状，王腾又嘿嘿道：“晴儿，你考虑下我，其实我王腾也很优秀的...”
　　“滚，我便是嫁给公猪，也不会跟你。”
　　.
　　陈玄总揽战局，已是明白一切。
　　王腾和晴儿分明对自己无敌意，倒是黄一擎和双胞胎墨守成规，非要抓自己。
　　这么一来，自己胜率更高了。
　　一念至此，陈玄突然止住身形，转身直面紧随的黄一擎。
　　黄一擎面色一变，一招惊天动地的强悍法术在手中酝酿而出。
　　此时，陈玄已经发出“多重射线”...一瞬间，他脑海中的念力消耗大半，十几道念力射线直冲黄一擎念海。
　　黄一擎一怔：“这个小世界竟然也有精神类的技能...不过，这种级别的精神冲刺，比棉花糖的战斗力都高不了多少...”
　　他念海中的精神力瞬间凝为一道护盾，阻挡着陈玄的念力射线。
　　一连五道...黄一擎只觉得心中一松。
　　“果然，垃圾小世界的低级念力技能，能有啥攻击力...不必放在心上。”
　　手中压缩的元力再度壮大...
　　但突然，第六道念力射线好似一柄尖锐的长枪，瞬间刺破他的念力护盾，直捣黄龙...
　　黄一擎的脑袋如遭重击。
　　“不好，中计了，他刚才一直在示弱，在我轻敌的时候就来一道狠的...他的念力射线怎会如此强大？”
　　幸亏他身经百战，也有很多的念力防护经验，瞬间将念海中的所有念力水滴凝聚一起，牢牢地阻住了这柄念力长枪。
　　是以，这道锋利至极的念力射线只让他微微一愣，对陈玄于事无补。
　　但接下来...第八道、第十一道、第十六道念力射线皆是锋利无比...瞬间刺穿他新凝出的念力护盾，搅乱他的念海。
　　“啊...怎么会这么多...完了。”
　　黄一擎只感觉好似脑子被一万支箭刺穿...剧痛无比。
　　剧痛之下，他手中刚凝出的法术猛地丢出，准头奇差，打在了离陈玄不知道多远的地方。
　　“吃我一脚。”
　　见念力射线奏效，黄一擎抱拳锤头...陈玄适时的补上一套连环腿，一个暴击将黄一擎踢飞...千里之外。
　　鲜血在空中洒落，黄一擎已不知所踪。
　　这一切发生在电光火石间...
　　而此时，快速追来的双胞胎也已经来到陈玄面前。
　　“念力风暴！”
　　陈玄依法炮制...对付一个人用多重射线，对付多人用念力风暴。
　　几套念力风暴施放出来，他念海中的念力水滴几乎消耗得一干二净，但在暴击之下，双胞胎全部定住...
　　“送你们去见黄一擎！”
　　陈玄又是两脚，双胞胎吐着鲜血倒飞数千里...
　　见陈玄如此干净利索地解决了三人，远远吊在后面的王腾和晴儿都是一怔。
　　“妈呀，这小子，也太猛了吧，亏得小爷我机灵，没跟在前面...”王腾郁闷道。
　　虽然速度慢，但两人也在逐渐靠近陈玄...陈玄立在空中，一场战斗似乎不可避免。
　　“卧槽，他怎么不趁机跑掉？”
　　饶是王腾故意拖慢速度，但还是来到陈玄面前。
　　无奈之下，王腾直接一拳砸在自己胸口，随即就像一只折翼的天使扑腾着掉了下去。
　　见王腾耍赖，晴儿眉头大皱。
　　只见陈玄含笑拱手：“晴儿姑娘，承让...”
　　说完，抱着小魔女朝着探索区飞去。
　　.
　　等陈玄走远，王腾生龙活虎的从地上跳了出来，笑嘻嘻道：“小爷我演技又有增进。”
　　晴儿一脸无语：“你就不怕我告密？”
　　“你我心有灵犀，我还不了解你，晴儿姑娘是干不出那种告发别人之事的...这下有好戏看了，我看陈炎那沙比怎么跟龙族交差？”王腾一脸的促狭。
　　“呸，谁跟你心有灵犀了？”
　　轻啐一口，晴儿叹气道：“若是我真武域弄不到运花，与你我，与我真武域人族也无益...但我更不想为龙作伥，对小世界的同族下手，何况，我也不是陈玄的对手。”
　　“先把黄一擎和双胞胎找回来吧...后面的事，让陈炎圣子去操心。”
　　.
　　以陈玄的速度，很快便越过了边界线，返回了探索区。
　　从未探索区回来后，再看这里的妖兽，好似无害的羔羊。
　　陈玄催动道心主动联系小龙女。
　　“小龙女，你们现在何处？”
　　小龙女强压下自己道心的欢悦感觉，冷冰冰答道：“风之谷。”
　　几个小时后，陈玄带着小魔女来到风之谷，找到了刚清理完谷中妖兽的团队。
　　看到小魔女，众人都是分外欣喜。
　　又有一位族人在这危险无比的气运界活了下来...
　　而陈玄归队，小龙女也是心中大定。
　　稍一了解，他才知道最近气运团不但没遇到什么危险，反而清理了两处险地，收获了几十朵运花。
　　“陈玄，我手中的运花已经接近百朵，超过人域既定目标的两倍。当然其中至少有三四十朵是记下你名下的。”
　　小龙女略有欣喜的与陈玄分享着丰厚的守候。
　　陈玄适时的露出欣喜之色...
　　他手里的气运之物何止百朵，是以千为单位的，所以对小龙女的喜悦无法感同身受。
　　小龙女又道：“陈玄，接下来你就安心留在队伍里，有你在，我们就不用太担心异族...等与异族决战之后，我们便可以带着收获返回人域，圆满完成此次气运之争。”
　　陈玄沉吟片刻，正色道：“小龙女，有些事需要跟你沟通一下。”
　　他将小龙女和小魔女拉到一旁，又让小魔女将未探索区的事情讲述一遍。
　　“什么？气运界的死地，未探索区竟然有其他人族？真武域？还有龙族？”
　　听完讲述，小龙女大感震惊。

第505章 换家
　　这些事情都超出了她对气运界的认知。
　　特别是听到有龙族，小龙女很受触动。
　　她本身就是真龙之身，她的父亲是龙域的一位龙王，自从被龙域羁押，至今杳无音讯。
　　“陈玄，求你一件事，带我去未探索区，我要去找那些龙族问个明白。”
　　“小龙女，那些恶龙十分凶悍嗜杀，若是你直接发难，它们丝毫不会给你面子。而你虽然是龙王体，但还不到二十岁，在龙族中顶多算是三岁婴儿龙，你根本不是他们的对手...”陈玄劝道。
　　“龙族也不是全是无良之辈...”小龙女咬牙辩解。
　　陈玄一怔，小龙女自己的生父就是一只龙王级的巨龙，她很在乎自己生父的名声。
　　“那倒也是...我在一个特殊的地方也遇到过一头有情有义的巨龙...”陈玄想起龙族试炼空间的守护者，五爪金龙敖风，那家伙还算不错，给他的印象还可以。
　　思索良久，小龙女终于还是没有迈出那一步，她还肩负着带领气运团的重要职责，不能任性。
　　“陈玄，其实龙域已经使者来过人域，商讨合作之事...”
　　“合作？”陈玄有些奇怪。
　　“说白了，便是威胁我人域做它们的附属小世界，借道前往万族战场。除了我父亲外，我对其他的龙族的印象，很差。”小龙女觉得以陈玄当今的身份，告诉他这些事也不算泄密。
　　陈玄怒气顿生：“龙域，好大的胆子，如此欺凌我人域。”
　　众人冷静下来，开始筹划之后的事情。
　　“吃了这么大亏，龙族绝对不会善罢甘休，我怕它们会来探索区找我们麻烦...小龙女，你继续带团队，我前往未探索区打探情报...我们保持联系。”陈玄道。
　　闻言，小龙女忍不住想到自己那毫无节操的道心...脸蛋微红，点头道：“好。”
　　.
　　当即，陈玄离开了团队，再度返回未探索区，在莽林的另一侧，靠近幽水的方向停了下来。
　　找了一棵大树树枝挖洞藏身于内，陈玄小心地探视着四周和幽水方向。
　　此时已是第二十五天，还有五日气运之争就会结束，人域气运团和异族都将会被传送回去。
　　这剩下的五日也是异族和人族互殴最激烈的时间。
　　不过有细心稳重的小魔女带队，陈玄不用太担心团队的安危，何况两人还能随时以道心联系，一旦气运团有危险...他也来得及去支援。
　　只要撑到五日之后，气运团就能安全返回。
　　但陈玄不打算跟随返回。
　　之前在阵法之中，他在与几名真武域武者的交流中发现，探索区和未探索区气运之争结束的时间并不相同。
　　两边开启的时间一样，但探索区空间裂缝再次开启的时间在一个月后，但未探索区则是可以呆上四十天。
　　这意味着，在未探索区，可以多出十天的时间...
　　故而，他打算多混几天，万一后面还有惊喜呢。
　　一边小心的监视着周围的情况，他一边在琢磨小魔女的事。
　　小魔女已吐露了心声，虽然两人目前都装做什么都没发生的样子，但两人已经然不可避免走到了一个临界点。
　　“小魔女的颜值高、身材好、气质出众、武道天赋强大、未来成就高、人也有些善良，又对自己一往情深...是不可多得的良配。”
　　“在人域，倾心小魔女的男性青年武者，没有一百亿也有九十亿...这等绝色美女，总不能便宜了别人...”
　　陈玄心中有些无语。
　　总说英雄爱美女，到了这里，也是逃不出这个怪圈。
　　以小魔女的条件，若说他无动于衷，绝对是不可能的。
　　至于说，离开小魔女，白白便宜了别人，那更是想都别想。
　　只是，男人爱美女很正常，有些厉害的武者三妻四妾也是寻常事，但陈玄却不是三心二意的浮夸青年...
　　“头痛啊...男人太优秀了也不好，招蜂引蝶的，身边的美女总是不自觉就被吸引过来了...”
　　“逍儿和钱寻且不说，小魔女最近跟自己走得实在太近了，这孤男寡女呆一起的时间越长，就越容易摩擦出感情的火花...”
　　“我对小魔女，已有些心动...”
　　“还有冰冰，我把她当朋友，可她看我的眼神越来越不对劲了...”
　　“这些女孩都是人域最优秀的几位...但我若是来者不拒，也太低格了。”
　　“收女，收女...终究是绕不过前世那些脑残网文的套路啊...”
　　“我陈玄不是种马，更不喜欢后宫，可面对这些宝藏女孩的爱慕...苦恼啊。”
　　“若是寻常武者，在十九的年纪，差不多正是热恋期....可我穿越至今，全力以赴在个人实力上...如今略有成就，是不是也该享受一下了？”
　　“毕竟在前世，根本不存在小魔女这等姿色无双的绝代佳人...”
　　想到这，陈玄一怔...立刻归整道心。
　　“只有最低级的人才会贪图美色...我要做的是在武道上不断攀登，直到站在众生之巅，俯瞰世间一切。”
　　胡思乱想一通后，陈玄立刻稳定心神，继续监视四方。
　　.
　　万仞峰上。
　　听完黄一擎的汇报，看着显影阵法中黄一擎那毫无血色苍白的面孔，陈炎勃然大怒。
　　“竖子陈玄，同为人族，竟然打伤我真武域的人。”
　　众人议论纷纷。
　　“这是哪个小世界的人族，怎么可能有以一挡五的实力？”
　　“听黄一擎所述，这陈玄的念力技能威力十分强大...”
　　“念力不过是辅助骚扰类技能，即便是强大，又如何能打伤黄一擎？”
　　“那一套连环脚，说明这个小世界的炼体武道的发展水平也是极高...”
　　“这么厉害的人族小世界，竟然不在我们的视线之内，这太离谱了。”
　　“王腾和晴儿姑娘，这两位大高手也没留住陈玄吗？”
　　“王腾自述被陈玄打到吐血，晴儿姑娘不擅追击，被陈玄逃掉了。”
　　闻言，陈炎眉头大皱：“王腾这厮的话不能信，他没安好心。”
　　他转向一旁的敖世，冷声道：“敖世太子，你看到了，能做的我都做了，我们的人也被陈玄打伤，损失惨重...”
　　“我这处大阵正在建造的关键时候，也无法抽调人手处理此事...”
　　“捉拿凶手的事，我无能为力了。”
　　敖世眯起眼睛：“陈炎，多派点人去追击陈玄，给我一个交代。”
　　陈炎怒道：“若是我能抽身，自会亲自出手，击杀陈玄。但我真武域为大阵准备了这么久...如何能半途而废？”
　　“你这大阵，是为何而造？看得这么紧张。”敖世问道。
　　“这是我方机密，恕难奉告。”陈炎冷着脸回绝。
　　敖世还待说什么，但他瞅了一眼大阵，嘴角浮起一丝冷笑，突然就变得好说话了：“想来这大阵对你真武域气运团十分重要...陈炎圣子，那你好好照顾你的大阵，不要出了故障，否则，我可是不答应的...哈哈哈。”
　　“陈玄的事，我龙族去解决。”
　　说完，就带着一票巨龙呼啸离去。
　　见敖世离去，有人怒道：“这恶龙没安好心...”
　　“龙族有阴谋，会不会在窥觎我们的大阵？它们想坐享其成。”
　　陈炎也是脸色阴冷，沉声道：“现在顾不得那么多了，掠星计划要加快进度了，至于龙族包藏祸心，我自然省的，放心，对此我另有安排。”
　　“全部动起来，加快建造进度。”
　　众人立刻忙碌起来。
　　.
　　敖世直接飞回幽水。
　　它桀桀一笑：“这陈炎，自作聪明，还以为我龙族被蒙在鼓里...呵，加油，争取帮我龙族搞一颗气运之星下来...”
　　他仿佛胸有成竹，运筹在握。
　　虽然幽水大阵被废掉，获取气运的效率直线下降，但各个阵法节点仍可以继续运转，还是能有一些收获的。
　　何况，幽水大阵已经运转了不少时日，他囊中已经储存了大量的气运之物...
　　而真武域，还在建设什么鬼阵法...
　　陈炎不成功也就罢了，一旦成功摘取气运之星，他马上就去抢回来。
　　到时候，龙族就有两份大气运...气运之争大获全胜。
　　想着，敖世不由得心情激昂。
　　但一想到破坏幽水大阵的那个爬虫人类，敖世又是怒不可遏。
　　若不是陈玄搞破坏，他能获取更多气运之物。
　　“这陈玄来自无运区...我去找他算账。”
　　简单留下一些巨龙镇守各个阵法节点后，敖世带着二十条巨龙直奔无运区。
　　藏在树洞中的陈玄发现幽水方向飞来了一片阴影，心中一凛，立刻静气凝神，大气都不敢出一口。
　　只见二十头各式各样的庞大巨龙遮天蔽日，直奔探索区而去。
　　陈玄当即联系小龙女：“小龙女，立刻，马上，寻一处偏僻地点，打洞深藏，所有屏蔽阵法开起来，务必小心...龙族大部队很快就到探索区。”
　　“收到。”
　　知道事态紧急，小龙女立刻带队远遁。
　　寻了一处水洼地，众人齐心打洞，又派出一头战宠，让它在外抹除所有痕迹，掩盖洞口，引水注入洞口处的洼地...
　　最后，彭流遥遥指挥这头战宠钻进妖兽群，主动毙命。
　　进入地下深洞后，众人没有停歇，而是继续深挖，直到挖了上万米深，这才铺设了屏蔽气息和元力波动的阵法...
　　气运团众人见小龙女如此小心谨慎，都知道外界绝对是来了无法应付的强悍敌人，一时间，气氛十分紧张。
　　小龙女又让众人摒弃，并尽量减弱元力波动。
　　一切准备妥当后，众人感觉头顶的大地之上，传来惊天动地的战斗波动。
　　群山在摇动，大地在震颤，好似有山岳巨人手持巨斧在肆意的砍伐一切...
　　一时间，众人都是心惊胆战。
　　稍微停歇后，这种轰轰的震颤之声逐渐远去，似乎来人要将探索区梳理一遍。
　　这时，众人才来得及处理另一件事。
　　“小龙女，刚刚捉到的这名人形异族该如何处理？”彭流等人拉着一个身形修长，脸蛋小巧可爱，给人一种我见犹怜感觉的绝色少女。
　　只是，这少女双眼有些呆滞木然，似乎一副哀莫心死模样。
　　伤痛之下，竟连自己身陷囹圄都不在意了。
　　“竟有如此漂亮的异族。”
　　连小龙女都呆了一呆。
　　但随后，她眉头皱起，对于屠戮无数族人的异族，她是恨不得千刀万剐。
　　人族与异族乃是千年世仇，双方的关系早是化解不开，唯有一方灭亡才能了结这场恩怨。
　　“待下去问清楚来历，一刀砍了。”
　　小龙女冷声道。
　　.
　　与小龙女道心沟通后，得知众人已经安全躲了起来。
　　陈玄立刻飞向幽水。
　　龙族去探索区找他麻烦那，那么他就以牙还牙，去幽水端掉龙族老窝。
　　这叫互换老家。
　　沿着幽水源头向下飞，陈玄找到一个大阵节点，驻守节点的竟然只有三条巨龙...
　　“这龙族的主事，也太自大了点...每个节点就留小几头巨龙，实在是太没把我放在眼里。”
　　陈玄掏出龙渊剑，切菜一般砍死这三头巨龙。
　　有了这把堪比神器的龙渊剑，陈玄在面对龙族的时候，简直是如神兵天降。
　　大群的巨龙他不敢惹，这种几头的小队伍，还不是任他宰割。
　　将阵法节点毁掉后，陈玄又找到了些许的气运之物，仅有数十枚运花运草，几枚运苗和云石。
　　“这么点气运之物，打发叫花子呢？”
　　“或许是因为幽水节点被破坏的缘故，龙族主事长了心眼，将各个节点里的气运之物全部收走了，这次缴获的这些，不过是最近几天，这处阵法的收获，还没来得及收走...”
　　“也不算少了...我的胃口是越来越大了。”
　　失笑了一下，陈玄收起这些气运之物，沿着幽水飞行，很快，又一处阵法出现在眼前。
　　陈玄眼中露出期待之色，手持龙渊剑冲了上去
　　...
　　期间，陈玄与小龙女沟通数次，得知龙族大部队还在探索区搞事情。
　　“探索区这下彻底遭殃了...那些浑然不觉的异族和遍地的妖兽，怕是留不下什么活口了。”
　　异族？
　　陈玄突然心中一动...隐隐觉得自己似乎忽略了什么重要的事情。
　　但一时之间，他怎么都想不起来。
　　这种感觉非常朦胧。
　　“算了，先不想了，异族，死光更好。”
　　看着前方的一个新阵法节点，陈玄无暇去思考，只想去战斗，去收获更多运花。
　　一天时间，陈玄踏遍半条河流，清掉六个龙族阵法节点，收获颇丰...
　　从小龙女那里得知，龙族似乎仍在探索区，他们躲在地底动都不敢动。
　　“继续换家。”
　　陈玄朝着前方飞去。
　　后半夜时分，陈玄终于将所有十三处节点全部清空...
　　他立刻远离幽水，回到离荒原较近的莽林中，挖了一个深深的地洞，舒服的钻了进去。
　　地洞中，陈玄清点收获。
　　七百多枚运花运草，四十多枚运苗和运石，三个龙形虎貌的气运之物...
　　“发了...”
　　陈玄强忍着心头的兴奋，深吸一口气。
　　“我这手气...为何收获气运之物，来的越来越容易了？”
　　“有了这多么多收获，接下来，我不能再作死了，万一我死了，人域就亏大了。”
　　身上带着这么多气运之物，连陈玄都生出了小心谨慎的念头。
　　他觉得，是该苟起来了。

第506章 突然变故
　　探索区，敖世一掌拍碎一座巍峨的山峰后，越发地愤怒。
　　“陈炎那厮说陈玄这里，可此地为何没有人族的踪迹？”
　　一旁的钛龙护卫安慰道：“陈玄等人实力微弱，不易发现，说不定已经死在我们的大清洗中了。”
　　“这无运区已经被咱们翻了个遍，所有妖兽、异族全部被灭杀，现在这里连一只活的蚊子都没有了...若是陈玄在这里，怕是早就被化为焦炭了。”
　　敖世扫了一眼如同废墟般的探索区，冷哼一声道：“若真如此，便宜了他...若不是不放心幽水那边，本太子非要在这里掘地三万尺，不亲手碾死此人，本太子难消此恨。”
　　“随我返回幽水，陈炎的掠星大阵也快差不多了，咱们准备好去抢果实...”
　　在敖世的带领下，一群巨龙浩浩荡荡返回幽水。
　　“陈玄，探索区这边似乎没动静了，不知道龙族是不是回去了，你要小心。”
　　大地震颤终于停歇，团队众人这才敢喘大气，小龙女立刻以道心通知陈玄。
　　“嗯...龙族太强大，你们不要轻易露面。”陈玄道。
　　挂掉连接后，陈玄不由得惊叹，两颗无敌道心的连接，竟然可以无视距离...这简直是太强了。
　　直到陈玄看到大队龙族返回的身影，陈玄立刻屏气，隐藏好身形。
　　不知道等龙族返回幽水，发现族人全被屠戮，阵法全被破坏...会是什么反应。
　　总之，此地已不宜久留。
　　但龙族也很有可能继续前往探索区搞事，自己仍是要继续监视。
　　.
　　探索区一处偏僻的洼地之下，万米深的地洞内。
　　彭流等几人找到小龙女汇报情况。
　　“这名异族全招了，结果让人不敢置信。”
　　他一脸凝重道。
　　小龙女眉头皱起：“她什么来历？”
　　彭流道：“这名异族不知道是受了什么刺激，精神很是恍惚，我们审问她时，她也不说话，只是流泪...似乎有点感情受伤的感觉，后来，我们的人用念力技能击垮了她的防线，她似乎彻底放弃，知无不言。”
　　“小龙女，这份是她口供记录。”
　　彭流将一份手写文件拿给小龙女。
　　小龙女接过文件仔细阅读，先是一惊，脸色越发的凝重。
　　等她看完口供，便沉默起来。
　　“这件事先不要声张，我需要捋一捋。”
　　等彭流告退，小龙女将小魔女唤了过来，打开一副屏蔽阵法。
　　“小魔女，我有些情况想跟你了解一下，事关你们南瞻洲。”
　　小魔女有些惊讶道：“何事？”
　　“彭流几人抓获那名异族，你可认识？”小龙女盯着小魔女的眼睛问道。
　　小魔女微微一怔，面露回忆之色：“初见到她时，我感觉有些面熟，但又想不起来在哪里见过。”
　　小龙女点头道：“那就对了，她是你的同学，也是潜伏在南站学府的异族卧底...”
　　“嗯？”
　　小魔女仿佛听错了一般，惊道：“异族卧底？不可能。南瞻学府前些年就已经搞了一次大清洗，所有卧底全部伏诛...”
　　“这名异族...嘶，莫非是最近两年又有新卧底混进人族了？难怪我有些面熟...也是因为我平日里不在学府中，故而对学府里的同学都没什么印象。”
　　小龙女将口供文件递给小魔女：“你看一下吧。”
　　看完后，小魔女银牙紧咬，怒声道：
　　“小猫，南瞻学府二年级学生，学生会宣传部部长。”
　　“供词中，学生会的会长和至少七个部长都是异族卧底...”
　　“这帮异族，竟然如此大胆，全都混进了南瞻学府的学生会中...”
　　“等我回去，立刻汇报上，发动对异族卧底的大清洗。”
　　小龙女点头道：“我也没想到你们南瞻第一学府被渗透的这么严重...学府尚且如此，那么其他重要机构呢...或许，各大洲的一些重要机构都有类似情况吧。”
　　“这件事，很严重，牵一发而动全身，我们要慎重对待，勿要打草惊蛇。”
　　突然小龙女道：“陈玄也是来自南瞻洲，他是否也是南瞻学府中的学生？”
　　小魔女一怔，回到：“陈玄非常优秀，他是南瞻学府的一年级新生，是本届的新生状元，而且，他后来还成了学生会学习部的部长...”
　　“学生会的部长？”小龙女突然打断她，似乎想到了什么。
　　两人对视一眼，都是缓缓摇头。
　　“虽然也是学生会的部长，但陈玄不可能是异族卧底...”小魔女赶紧道。
　　“我也相信他，异族怎么可能舍得送这么一个惊世天才给人族...”小龙女失笑道。
　　她又道：“但，他毕竟不像你这般根红苗正，我不能忽略这一丝可能。”
　　“小龙女，你...”
　　小魔女语气分明有些生气。
　　“你放心，我比你更相信他，但任何事要讲证据的，此事太严重，现在还不能让他知道，直到他洗脱嫌疑。”
　　小龙女脸色微冷。
　　她觉得作为团队主事，在遇到极为严重的大事件时，必须大公无私，以全人域的安危为重。
　　即便是很相信的人，也不能徇私。
　　小魔女心中不爽，但并未再说什么。
　　好一会儿，她道：“这个小猫怎么处置？”
　　小龙女面色冷然：“小猫已经没用了，而且，异族也不能带回人族...若是放她离去，等气运之争结束，她仍会被召回万族战场...自然不能放虎归山，那就只有一个处置办法，杀。”
　　“好。”小魔女点头。
　　对异族，杀是最简单的处理方式。
　　稍微想了一下，小龙女又道：“我觉得，我们有必要亲自审讯一下小猫。”
　　吩咐彭流将小猫带了过来后，现场只有三女在。
　　小猫颜值逆天，但目光呆滞，心灰意冷，无论问什么，都是照实回答，直到小龙女问出一个问题，她突然眼中一亮，但随即又立刻暗淡下去。
　　“小猫，你可认识陈玄？”
　　见小猫反应异常，两人都是心中一动。
　　这种表现，绝对有鬼。
　　再次追问下，小猫才肯定的答道：“我与陈玄几乎没什么交流，不算认识。”
　　虽然嘴上这么说，但她闪烁的眼神，几乎强行框住泪花的眼眶，以及略微颤抖的嘴唇，都出卖了她。
　　“有鬼。”
　　小魔女和小龙女心中都是一颤。
　　小龙女越发觉得小猫可疑了，小猫明显在撒谎，可她为何要撒谎？
　　她自知必死，很爽快的供出了其他几位异族卧底，但唯独在与陈玄的关系上，撒谎了。
　　心思缜密的小龙女陷入深思。
　　突然，想到一个环节，她心中猛的一惊。
　　丢卒保车！
　　若是陈玄是异族安插在人族中的最重要的一颗棋子...以其他几个异族卧底的损失来保住陈玄...绝对是值得的。
　　这，就说得通了。
　　但陈玄怎么可能是异族卧底？
　　想到这，小龙女瞬间觉得事情非常棘手。
　　而小魔女则是朝着另一个方向在推演...
　　小猫身材矫健高挑，脸蛋妩媚可爱，是多不可见的大美女...她是宣传部部长，陈玄是学习部部长，一起共事，两人肯定是有交集的...
　　这俊男美女在一起，很容易摩擦出火花来。
　　而小猫又是这副可怜巴巴的模样，就算是没谈过恋爱的小魔女都能看出她是为情所伤...
　　想到这，结论立刻就出来了。
　　“好家伙，陈玄跟小猫绝对有一腿...”
　　一时间，小魔女心中五味陈杂，感觉腹中有一股酸意在发酵。
　　“他怎么能这样？”
　　“幸亏小猫是异族，一旦被处死，此事一了百了。”
　　小魔女贝齿轻咬下唇，脸色黯然。
　　小猫心中难受，看到眼前的两位人族绝世美女，她心中只有无法抑制的痛。
　　“我若生在人族，那该多好？傲天哥哥分明更喜欢人族女孩。”
　　一时间，场中陷入一种难以描述的寂静。
　　好一会儿，小龙女道：“小猫，你不说实话，那我便问一问陈玄...”
　　“不要。”
　　小魔女和小猫同时阻止道。
　　嗯？小龙女惊讶的看向小魔女，不知道她为何这样。
　　“还是不要让陈玄知道了...我们自己处置此事。”
　　小魔女道。
　　“小魔女，你是怕自己接受不了陈玄是异族卧底这事？”
　　“陈玄不是卧底，我不是担心这个，我...”
　　小魔女哼唧几声，不知道该怎么说。
　　小龙女也不理她，直接以道心联系陈玄：“陈玄，我们抓到一名异族卧底，她叫小猫，你可认识她？我打算处死她，你觉得如何？”
　　在她看来，这么一问，陈玄的回复就能带来不少信息。
　　.
　　未探索区，陈玄看到小龙女的信息，立刻心中一震。
　　难怪之前总感觉忽略了什么重要的事，原来是小猫。
　　最近自己忙于寻找运花，拯救小魔女...竟然把小猫给忘了。
　　小猫也在探索区，龙族去了探索区，小猫绝对难免一死。
　　若不是被小龙女等人擒获，跟着人族气运团躲过一劫，小猫怕是已经香消玉殒。
　　瞬间，陈玄只觉得一阵自责。
　　小猫是他的第一个女人！
　　虽然当时是以兔人的形象发生的...但无法否认的是，兔人也是他。
　　碰了人家就要负责。
　　况且，小猫作为精灵族美女，无论是身材还是脸蛋都是满分，性格温柔可爱，是天下难寻的尤物，完全配得上他。
　　由于小猫的异族身份...无论是往日还是今次，陈玄对她的态度都有些冰冷，但小猫始终如和煦春风一般陪在他左右...
　　小猫因为异族身份，在人域倍感孤单，自己又这么对她那般冰冷...想来，在私底下她也是会偷偷伤心的吧。
　　后来自己要了她，却连一个名分都没有给她，她仍毫无怨言...
　　今次遇到，我也对她视若未睹。
　　精灵族月猫一族这个隐世的种族，为何会来气运界...又碰巧是她来...
　　陈玄心中一动，得出一个心痛的结论：“莫非，她是为我而来？”
　　“这个女孩，我亏欠她太多了。”
　　小猫不能出事，绝对不能！
　　连自己的女人都无法保护，算什么男人。
　　而小龙女又对异族恨之入骨，她是坚定的种族主义者...绝对不会饶过小猫。
　　想到这，陈玄冷冷回复：“若你敢动小猫，我会让你全家陪葬。”
　　说完，他跳出地洞，直奔探索区。
　　.
　　收到回复，小龙女脸色大变，气得连胸脯都在发抖。
　　“竖子，竟然敢如此威胁我。”
　　“你不让我杀她，我偏要杀她。”
　　噌，一道寒光闪过，画影剑已经架在小猫雪白的脖颈上。
　　只要稍一用力，小猫就会身首分离，但小龙女脑海中回荡着陈玄的那句回复...握剑的手竟轻轻颤抖。
　　陈玄此人，从未用这种口气跟人说过话。
　　他无惧于任何人任何势力，甚至敢与人域第二高手宋乾立下几乎不可能成功的五年之约...他绝对不是信口雌黄之辈。
　　这一剑下去，小龙女自知将为自己，将为外祖父司马一族，甚至被关押在龙域龙王老爹树立一个恐怖的敌人...
　　旁边的小魔女一怔，忙问道：“你跟陈玄沟通过了？他怎么说？”
　　小龙女面色难看道：“陈玄护着小猫...不让我处死她。”
　　小魔女简直无法相信自己的耳朵：“他怎么可以这样？不知道小猫是异族卧底吗？”
　　“就因为她长得漂亮？身材好？太气人了。”
　　她看向小猫，心中只有无比的羡慕。
　　这时，小龙女又怒道：“陈玄又来消息了，他让我跟你带话，保护好小猫，否则后果自负。”
　　“干我什么事？这个狗男人，竟然这么吩咐我。”小魔女心中气急。
　　犹豫了一下，小魔女掏出一把利剑架在小龙女脖子上，口中劝道：“小龙女，有话好说...不如等陈玄回来再处理这事。”
　　“你真蠢...”冷不防被小魔女控制，小龙女只觉一阵无语。
　　只有身陷囹圄的小猫，眼神中越发地有了神采...那双黯淡的美目似乎渐渐活了过来，心中更是说不出的甜蜜。
　　“傲天哥哥还是在乎我的...”
　　“他竟不惜与同族闹翻，也要护我周全。”
　　“今日就算死了，也值得了。”
　　.
　　循着小龙女给的地址，陈玄来到地洞之内。
　　一踏足地洞，陈玄感觉气氛有些凝重，气运团众人看他的眼神有些奇怪，并且隐隐形成了一个包围圈。
　　“陈玄，你需要给大家一个解释。”
　　小龙女挟持着小猫走上前。
　　“为何要护着这异族卧底？”
　　“异族屠我人族不计其数，两族血仇如山似海，你为何这样？”
　　陈玄没有理会小龙女，只是走上前将小猫揽在怀中，轻轻拭去她的泪痕，温柔道：“你受苦了。”
　　“陈玄哥哥...”
　　小猫只觉得幸福来得太突然，只要有陈玄的怀抱便有了一切。
　　陈玄转向小龙女道：“与她无关，月猫一族是隐世种族，与人族几乎没有来往，何谈血海深仇？”
　　“陈玄，我并非不讲道理之人，这小猫，是她自己承认来人族卧底...这你如何解释？”
　　小龙女眼中闪着寒光道。
　　“这...小猫在南瞻洲并未从事任何卧底活动，此事我可以证明。”
　　“这便是你的解释？”
　　“我陈玄一生行事，问心无愧，何须向你等解释。”
　　“陈玄，你是念力系道子，又是禅修引路人，此次气运之争贡献也极大...我不能把你怎么样，但这里发生的事我都会如实汇报上去，你若一意孤行，最好想明白如何向七王交代。”
　　小龙女丢下一句话，便离去了。
　　“陈玄，大庭广众之下，你跟异族搂搂抱抱，是不是不太妥当？”
　　小魔女也有些生气地提醒道。

第507章 气运之争结束
　　一处密室内，陈玄，小龙女，小魔女三人对坐，现场氛围十分沉默。
　　好一会儿，陈玄突然道：“小龙女，谢了。”
　　小龙女一怔，似乎没想到陈玄会突然道谢。
　　“我知道你不是嗜杀之人，也不会随便收割别人的性命。”陈玄道。
　　“那是对同族，对于异族，我是见一个杀一个。”小龙女脸色有些寒意。
　　“所以，我才谢你。”陈玄道，“你绝非能被威胁的人，没有杀她，这是顾忌我的态度，我欠你一个人情。”
　　小龙女脸色微红，似乎被说中了心事。
　　好一会儿，她才道：“陈玄，知道小猫跟你有关系后，我便决定跟你商量如何处置此事。”
　　“在你威胁我之后，我就猜到你和小猫的关系了，我没想到，小猫对你如此重要。”
　　说到这，她似乎有些生气道：“你竟然拿我全家来威胁我。”
　　“下次，不会了。”
　　“哼。”小龙女犹自有些不爽。
　　想了下，她劝道：“陈玄，人族和异族毕竟是不同种族，你和小猫的结局未必会是美好的，压力会很大，未来，哎！”
　　说到这，她的声音突然有些伤感。
　　“你想过没？若你没有扭转乾坤的实力，你的儿女，会陷入何等的境地？”
　　说完，她径直走了。
　　陈玄看向仍是气鼓鼓的小魔女：“小魔女，你这次的表现不错。”
　　小魔女扭过头不看他。
　　等陈玄起身要走，小魔女突然问道：“陈玄，你对现在一些高级武者三妻四妾的丑陋现象是什么看法？”
　　陈玄无言以对。
　　.
　　陈玄带着小猫离开了人族气运团。
　　一踏出地面，小猫顿时惊呼起来，只见大地好似被炙烤过一般，遍地焦黑。
　　山川崩塌，河流改道，妖兽尸体遍地都是，整个探索区一片狼藉。
　　“多亏被你们的人抓到，我才躲过一劫。”小猫捂着小嘴，一副被吓到的调皮道。
　　“是你吉人天相。”
　　看着小猫，陈玄忍不住有些心猿意马。
　　此时龙族已经回到幽水，发现问题后，绝对会有大动作。
　　无论是探索区还是未探索都不安全，陈玄不敢在外面久呆，带着小猫寻了一处背风的地方，就派出融金蚁大部队打洞。
　　很快，地下挖出一处宽阔的大厅，陈玄将一些家具布置在里面。
　　上次与小猫的一场大战，感受无与伦比，陈玄食髓知味，这次，他不会轻易饶掉小猫。
　　刚好需要躲避龙族的怒火，呆在地洞中闲着也是闲着，还不如做点适宜运动。
　　才片刻后，浮着一层氤氲月光的佳人……
　　.
　　“我来这个世界接近一年的时间，整日忙于提升实力，却忽略了，佳人相伴，这才是大多数人向往的生活。”
　　小猫仰起绝美的脸蛋，伸出小手在陈玄胸膛上画圈圈。
　　“陈玄哥哥，你太厉害了。”
　　“我都快散架了，以后，不许对人家这么狠了。”
　　陈玄轻抚小猫的小脑袋，温柔道：“还有三天就是气运之争结束的时间了，这三天，我会一直陪在你身边。”
　　“嗯嗯。”
　　小猫笑意盈盈，只觉人生从未如此甜蜜过。
　　.
　　幽水下游。
　　一通惊天暴怒之后，敖世难得冷静下来。
　　它脸色异常冰冷，好似万年寒冰：“陈炎这厮，打得一手好牌。”
　　“骗我们大部队去探索区，他却趁机将我幽水老家给一锅端了。”
　　“人类之狡猾，刷新了我的三观。”
　　“既然撕破脸皮了，现在的万仞峰上，怕是已经准备好了对付我龙族的大阵了吧？”
　　“既然如此，那本太子也无需与你交涉了。”
　　“希望你专心掠取气运之星，呵呵，本太子可是等得有些心焦了，我之前的一番安排也不会白费。”
　　在气运界边缘和外围地带的各大种族气运团，只剩下十三天的时间。
　　敖世心中计议已定，直接按兵不动，等着真武域气运团的大动作。
　　敖世没有挑明此事，陈炎自然也不知道幽水发生了什么。
　　他现在有些焦头烂额，亲自浮在掠星大阵上空，指挥着阵法的完工前的最后布置事宜。
　　一旦掠星大阵完工，就可以开启开来，进行前期试验。
　　他的计划能否奏效，也能瞧出端倪。
　　虽然信心满满，但这次行动太过重要，由不得他不紧张。
　　至于龙族和小世界的那档子事，早就抛之脑后了。
　　只要能掠取一颗气运之星，再打开埋藏在掠星大阵下面的戮龙大阵，以防备龙族来抢，便可以高枕无忧。
　　掠星大阵的建造之所以耗时如此之久，就是因为额外建造了一座隐蔽的戮龙大阵。
　　戮龙大阵专门针对龙族生灵。
　　是陈炎专门为防备龙族而准备的，他又不傻，又怎么可能会对毫无道德底线的龙族放心呢。
　　在气运界的这个方向，唯有人族和龙族两个大型种族降临于此，至于其他大族，离得太远，几乎没有威胁，而那些小族，实力太弱他更不会放在眼里。
　　“阵盘很快就能安装完毕，再调试两三天，掠星大阵就能正式运行。”
　　“届时，便是我陈炎名动天下之时。”
　　陈炎眼中精光闪现，感觉一切都在掌握之中。
　　一声令下，所有人都忙活开来，为了这次的计划，他带来的大量的阵法师，是以，战力略显不足。
　　但他丝毫不惧，阵法师应用得当，威力也是相当强大的。
　　.
　　接下来的三日，人族气运团、陈玄和小猫一直窝在地洞中。
　　陈玄和小猫每天相伴，感情速度升温，两人对双方的了解也更上一层楼。
　　小猫的脸色愈发的光彩夺目。
　　闲来无事，陈玄在地底种下一片花草，布置了一座小型的蕴灵阵法，在浓郁元力的作用下，花草成长很快，形成了一个小小的花圃。
　　陈玄站在花圃前，琢磨着接下来的计划。
　　中午时分，小猫才悠悠转醒……
　　陈玄转过头，对上佳人玲珑秀致的脸蛋：“猫儿，明天就是气运之争结束的时候了。”
　　小猫撅起可爱的小嘴巴，满是不舍。
　　她脸色有些开怀，似乎是在畅想未来：“傲天哥哥，等我回去后，就想办法潜回人域，来找你好不好？以后无论你去哪里，我都跟着你好不好？”
　　看着小猫优美细长的脖颈，小猫清脆可人的声音在耳旁响起，陈玄不由得有些心动。
　　有小猫这等璧人，想必以后的人生会十分快意吧。
　　不说武道上的成就，仅此一项，他就已经是人生赢家了。
　　“这。”
　　陈玄陷入了犹豫。
　　这两天，他着实是放纵了一把。
　　享受之余，心中也升起了一丝警觉。
　　似乎，在小猫的陪伴之下，自身的武道意志渐渐腐朽，连无敌道心也有不复往日的刚勇。
　　他觉得，再这么下去，他可能就会彻底失去之前勇猛向前的决心，转而三天打鱼两天晒网的修炼。
　　过上三妻四妾，左拥右抱的荒唐生活。
　　“想想也不错，文逍儿、钱寻、和眼前的佳人都是一等一的绝世美女，若是能将她们带回家，畅想一下，佳人作伴，这种人生绝对让人羡慕死了。”
　　“何况，我已经在人域获得了巨大的名声和地位，本身拥有暴击系统，又就算只靠炼丹和炼器两项，又坐拥苍古小世界，只要保守开发一下，就是无尽的资源，足以成为人域的巅峰武者了。”
　　“从家族方面来说，凭我现在的实力，完全可以将清水陈家打造为南瞻洲的顶级家族，势力庞大，一时无两，随后更是可以开枝散叶，传承子嗣，给后人留下一份庞大的家业。”
　　“时至今日，我的成就和能力已难以想象了。”
　　“若是在前世，定然想不到，身为一个社畜的我，竟然也能有如此巅峰的时候。”
　　一时间，陈玄颇为心动。
　　忽然，之前小龙女的话似乎在他耳旁响起。
　　“你想过没？若你没有扭转乾坤的实力，你的儿女，会陷入何等的境地？”
　　月猫作为万族战场上的上族，种族势力十分庞大。
　　若是它们也如龙族一般有种族之间，强行限制自己和小猫的关系，而自己又没有扭转乾坤的实力，或许，小龙女父母的悲剧将会重演。
　　届时，生离死别，对月空思，哪有什么欢愉可言？
　　若是陈玄仍像之前那般，没有接触过龙域和真武域这等高级世界的存在，仅在人域之内，确实可以轻松做到无敌，即便是宋乾那种敌人，只要刻苦几年，再依靠暴击系统，想必也能轻松搞定。
　　但那庞大到几乎令人窒息的龙域、真武域等等大型界域，像是一个个阴影压在陈玄头上。
　　人域看似强大，但在龙族眼里，也只是轻松就可以踏平的一个小世界。
　　从真武域几人轻蔑的口吻中就可以感受到，人域这种小世界实在是又小又多。
　　现在的人域，仅仅面对着万族战场上的威胁。
　　一旦暴露在诸如龙域、真武域、还有那什么深渊、山族、魔族等等高级世界的眼皮底下，人域随时都有灭族之灾。
　　“不是一旦，似乎，龙域已经盯上人域了。”
　　以自己眼下的实力，仍是无法做到自保，更何谈保护爱人和家人。
　　想到这，陈玄毅然扼杀掉心底那股躺平的冲动。
　　“小猫，你先不要来人域，你是异族，若是潜入人域，很有可能会遇到危险，等这次气运之争结束，我会进入万族战场发展，届时，我会去找你，你只要乖乖在族中呆着就好。”
　　“傲天哥哥，你真的会来找我吗？你说话要算数。”
　　小猫漂亮的大眼睛一眨一眨的，似是在憧憬着什么。
　　“嗯，很快。”
　　气运之争的第三十日，如约而至。
　　这几日龙族没来探索区，也让众人松了一口气，他们从地洞中走了出来，踏上地面，顿时一阵大呼小叫。
　　“探索区竟然成了这副模样，简直像是一片废墟。”
　　“半只活的妖兽都没了，呃，恐怕咱们的老对手，异族们也全遭殃了，实在是预料不到。”
　　“龙族太强了，直接清空了气运界，怕是十年后的气运之争，不会有什么收获了。”
　　“以后的事以后再说吧，好在咱们这次超额完成了任务。”
　　“多亏了陈玄，否则，咱们连前期都撑不过去。”
　　“陈玄人呢？”
　　“他啊，有小猫那样的大美女陪着，怕是已经醉倒在温柔乡了。”
　　.
　　陈玄带着小猫走出地洞。
　　分别在即，两人依依不舍，又是一通柔情蜜意。
　　陈玄掏出九十九朵运花，外加十几株运草，扎成一束灵光闪耀的美丽花束，捧给小猫。
　　“猫儿，这些运花，你拿去，带回月猫一族。”
　　小猫眼神一缩，忙摆手道：“傲天哥哥，使不得，这太贵重了。”
　　九十九朵运花，十几株运草。月猫一族也常派人进入气运界，但从未有过如此丰厚的收获。
　　“哈哈，不贵重。”
　　“就当是我这个未来女婿给月猫族的一点心意吧。”
　　陈玄哈哈笑着将运花塞给小猫。
　　小猫白皙的小脸瞬间通红，心中说不出的甜蜜，鼻头一酸，差点就要哭出来。
　　“原来傲天哥哥把我看得这么重要，他不是玩玩而已。”
　　见气运之争结束的时间临近，陈玄不敢再耽误，告别小猫后，直奔未探索区。
　　短暂的休憩只是为了更快的前进。
　　离开温柔乡，他要踏上继续提升的前路，路边遍布荆棘，但他毫不畏惧。
　　进入未探索区，陈玄朝着后方望去。
　　只见一道道光芒闪过，似乎有一个个光点自探索区升入高空，转瞬即逝。
　　“人族气运团已经传送回人域了，带着不菲的收获，此刻，在人域，无数族人都在焦急等待着他们的回归，小龙女等人不负族人的重托，骄傲凯旋。”
　　“让人难过的是，也有一些天骄永远地留在了这里。”
　　“而我，还有未完成的事。”
　　陈玄朝着前方飞去。
　　“这边还有十日的时间，我要看看，真武域众人，有什么大行动？而龙族又是如何收尾？”
　　“即便是凑不到热闹，多十日时间，在这里多捞些气运之物也是不错。”

第508章 气运团回归
　　人域，中洲太平城，城郊百里大阵。
　　气运之争决定着人域的未来十年的气运...是人域每十年一次的大事件。
　　而本次气运之争，更是要紧。
　　人域武者都知道，在内忧外患之下，人域需要更多的武道天才和资源...但也只有巅峰武者才知道，龙域已经盯上了人域，人域已经岌岌可危。
　　虽然多一些运气仍无法扭转乾坤，但人域每多一些优势，翻盘的机会就更大一些。
　　长达一个月的气运之争终于结束，人域所有中高级武者都翘首以待。
　　为避免误了传送时间，大阵提前开启，无数的元石如流水一般注入大阵，化为齑粉。
　　此刻，大阵外围，天上地下，乌压压地挤满了人。
　　所有人都盯着大阵的最中心。
　　人族气运团临危受命，在明知必死的情况下仍是自愿前往气运界，这种为人族舍身取义的大气概，着实震撼了众人，他们希望，能有奇迹出现。
　　这三十日，各大洲众多的大念力师都被召集过来，在中洲念力师协会的主持下，布下了天罗地网般的逆玄大阵。
　　觅逆玄大阵是百年前得自一处远古遗迹中的念力大阵，在众多念力师的强大念力下，有小幅度逆转天机的效果。
　　虽然明知道以微弱之人力，根本无法逆转天机，但对气运团只有一丝丝的帮助，念力师们也没有放弃。
　　年轻人在气运界打拼，他们这些老家伙什么也不做，总觉得不是滋味。
　　众人都盯着大阵，不少人在心中暗暗祈祷，期盼气运团能多回来一些天骄。
　　云层之上，七洲大佬几乎齐聚，都静静地端坐一方。
　　“敖厉那厮最近又开始跳了，看来龙域已是按捺不住。”
　　“我们一直这么拖着，以龙族的耐性，怕是早就发难了，也不知道是为什么，这个月来竟这般平静，似乎在等待什么一般...”
　　众人一怔，有人疑惑道：“这个月，对万族、人族来说，无非就是气运之争最为重要，龙族也这么拖着，莫非...它们也会参与气运之争？”
　　“倒不是没有这个可能...但我们从未在气运界遇到龙族...”
　　“这只是猜测，总之，我们还是要防备着点。”
　　“敖厉那厮没闹出什么动静吧？”一位人王问道。
　　“龙族什么德行，大家都知道，这敖厉平日里好去烟花巷子勾栏之处...它不去惹清白女子，我自然不会管。但不知何故，他数次想溜去龙岛的方向，都被我挡了回来。”负责监视龙族特使的武者回答道。
　　“龙岛？”
　　司马太平眼神一凝，稍有些不悦道：“这厮怕是听到了什么端倪...”
　　东胜洲人王周破仙思索道：“这厮一副讲道理的模样，但我们不得不防。他若是已经打听了小龙女的存在，定然会以此为突破口，直接与我们撕破脸，不得不防。”
　　司马太平冷哼道：“龙族若敢动打我外孙女的主意，我定然血洗龙域。”
　　他眸中金光闪过，好似一道闪电直入天际，天宇瞬间清浊分明，仿若被一劈两半。
　　第一人王之威，恐怖如此。
　　但其他几位人王仍是有些疑虑。
　　司马太平很强，但龙域更为强大...他说血洗龙域，多少有点吹牛了。
　　龙族的基础战力很高，寿命长久，高手众多...传说中的那些深藏不露的老家伙，哪个没有几万十万年的寿命...
　　老而不死的家伙，实力最为恐怖。
　　人域这种才受到灵气潮汐洗礼一千年的世界，在底蕴上是无法比拟的。
　　人域对上龙域，就好像是现代社会对上远古传说，几乎不堪一击。
　　大佬们三言两语，又将话题拉回气运之争。
　　“往年都是五成的死亡率，今年异族联合了起来，实力很强，天骄们恐怕凶多吉少...”
　　“希望多回来几个吧，若是气运没捞到，又丢掉了一批天才后辈，损失就大了。”
　　“这也是没办法的事情，往年也是如此，哪一次气运之争不是用人命堆出来的。”
　　“每一位人族天骄都是人族的未来，但依我说，小龙女和陈玄决不能出事...否则，我人族损失就太大了。”
　　“陈玄擅长武道研究，小龙女战力无双，这两个超级天骄一文一武，可以作为人域未来几十年的领军人物，百年之后，或许我们人域又多了两位人王级的高手...”
　　“是啊，这两人必须活着回来，否则，就算是得到不少运花，代价也太大了。”
　　“大家噤声，时间到了...”
　　大佬们纷纷闭嘴，视线移向下方的大阵中央。
　　缓缓运转着的百里大阵，一丝丝光芒从阵盘底部，这是传送开启的标志。
　　大阵外围无数的武者都是眼中一亮，脸上露出欣喜之色。
　　“大阵能沟通到气运界了，说明气运团还有人活着...”
　　“太好了！”
　　众目睽睽之下，百里大阵中心的圆形阵盘旋转起来，转速不断加快，直到一些淡淡的模糊影子出现在上面。
　　“一、二、三...十一，天哪，竟然有十一位天骄安全返回，太棒了。”
　　“在这种危局之下，竟然还能有十一位天骄存活，这届的气运团太强了...”
　　“收获定然颇丰。”
　　人群一阵欢腾。
　　这个数量已经大大超出了他们的预估...念力师那帮老家伙不是给出了‘必死之局’的天机断言么？
　　念力师果然不靠谱。
　　阵盘骤停，十一个人影清晰的出现在阵盘之上。
　　看到小龙女站在首位，司马太平眼中眸光一亮，竟露出一脸的欣慰之色。
　　在气运团之中，他当然最在乎自己的外孙女，见小龙女活着，他已是心满意足，悬了一个月的心终于落地。
　　“不错。”
　　但当他看到中洲六子中只剩下常采冰和谢雨两人的时候，脸色又是一黯，在心底叹了一口气。
　　中洲六子加小龙女，一共七个人，只回来三个女孩...
　　中洲四大家族的四名天才，叶沉、萧无忧、楚封、林尘...全部殒命，这些好苗子都是他看着长大的，特别是那萧无忧，沉稳大气有智慧，颇有领导者的风范；而那位天才的剑手，每时每刻都在练剑的林尘小子，也陨落了...
　　宋乾没有看到乾元洲的两名念力师，脸色一暗，冷哼一声，但他又看了一眼场中诸人...突然发现另一人的身影也不在其中，顿时心情大好。
　　禅修人王安元驹一眼瞅见光头三兄弟，顿时眉开眼笑，但随即，另一个他更在乎的身影却不在，顿时一脸的悲伤...
　　诸位人王纷纷看向队伍中，各有喜忧。
　　张雄也在人群中寻找着干闺女的身影...看到小魔女一脸不高兴的样子站在队伍里，张雄大为兴奋，哈哈笑道：“小魔女回来了，总算...”
　　正要跟大哥程启天分享内心喜悦，转头一瞧，顿时愣住。
　　只见程启天一脸的黯然和失神，好似瞬间苍老了几岁。
　　他从未见过大哥出现过这种姿态，心中一惊，惊问道：“大哥，陈玄没回来？”
　　不用程启天回答，他已经看清了下方众人中，根本就没有陈玄的身影。
　　“这...我南瞻洲痛失未来啊。”
　　张雄一肚子的喜悦瞬间化为乌有。
　　陈玄对南瞻洲，对人域的重要性，他作为巅峰武者看得更明白。
　　南瞻洲失去了陈玄，损失之大，不可估量。
　　.
　　此刻，远在北俱洲历练的南瞻洲“道子团”中。
　　两位绝世美少女携手站在一块屏幕前，屏幕里是她们托在中洲的相识现场转播的画面。
　　两人手心沁汗，神情凝重。
　　当十一道人影定格在大阵上之时。
　　“啊...陈玄他不在。”
　　文逍儿只觉得一阵天旋地转，几乎晕厥过去，钱寻扶着文逍儿，她眼角噙泪，神情坚毅，似乎在强忍着自己的悲痛...身体站立不稳。
　　.
　　小龙女扫视一通，惊道：“怎么少一人？”
　　“陈玄不在...”
　　众人都是一愣，“陈玄不是一直藏在探索区吗？他怎么可能会遇到危险？”
　　小魔女顿时慌了：“他不是一直跟小猫在一起吗？是不是那异族把他怎么了？”
　　“莫急...我试一下能否联系他。”
　　小龙女最为稳重，连忙以道心感受了一下，发现还是能沟通陈玄的...
　　“这都行？我在人域，他在气运界，隔了不知道多少位面和距离，都能联系上。”
　　她大吃一惊，心中说不出的别扭。
　　“有这种强悍的沟通能力，不善加利用的话，简直天怒人怨。”
　　“我这辈子，怕是要跟他纠缠不清了。”
　　“为什么偏偏是我？”
　　小龙女强行遏制心底的不爽，开口道：“陈玄还留在气运界，他应该在未探索区...”
　　众人这才稍稍放心。
　　“你们辛苦了，先回营地好好休息，等待接风大宴。小龙女来。”
　　一个声音传来，接着小龙女便被一股力量带上云端。
　　环顾四周，全是人域大佬，她连忙拜见。
　　“琼儿，你将在气运界发生的事情描述一遍吧。”司马太平温和问道。
　　“外祖父...我有一事要禀告，现在陈玄仍在气运界，他似乎是主动留在未探索区...那里气运界传送的时间要晚一些。”
　　众大佬都是一怔。
　　原来陈玄没有死，还留在气运界，在未探索区，那里可是死地啊。
　　看来这次气运之争发生了一些了不得的故事。
　　众大佬顿时心情大好。
　　陈玄没死，这可是一个天大的好消息。
　　程启天和张雄都是脸色一喜...
　　“擦，白给他默哀了半天，这小子，到底在搞什么鬼？浪费老子感情。”张雄骂骂咧咧道。
　　“陈玄总是能制造意外...或许这次，他又有新的发现。”程启天笑道，
　　但随即，又有人奇怪道：“小龙女，你是怎么知道陈玄还活着的？是临回来的时候你们才分开的吗？”
　　“并非如此...”小龙女突然支支吾吾。
　　“我与陈玄有特殊的沟通方式...可以实时联系。”
　　见她不愿详说，众大佬也不追问，只是心底的奇怪不但没减少，还增加了几分。
　　隔着不知道多少的空间，这都能联系...简直离了个大谱。
　　传说有情比金坚的小情侣，可以产生心灵感应...心有灵犀，远距离就知道对方在干嘛。
　　你们这，能跨空间实时联系，比心有灵犀不知道高级多少。
　　见众大佬脸色有些古怪，小龙女俏脸微红。
　　司马太平脸色微微不悦，转移话题道：“琼儿，此次收获如何？”
　　小龙女将所有运花全部拿了出来，顿时一片灵光闪烁。
　　“团队所获取的运花都在我这里，共有一百四十七朵运花，外加三瓣。”
　　众大佬都是一怔，随即脸上喜色顿生。
　　这又是一个大惊喜。
　　十年一度的气运之争，这几年做了各种准备工作，总算有了不错的回报。
　　“哈哈哈...没想到，这次竟然能收获如此之多，是我们预定目标的三倍。”
　　“人域未来有希望了，未来十年，将会有大量的超凡武者诞生。”
　　“虽然损失也不小，但分下来以后，咱们各大洲都有赚头...”
　　“念力师协会那帮老家伙，说什么必死之局，简直荒唐，差点没错过这么多的气运。”
　　见状，小龙女又道：
　　“关于收获我要如实禀报，我这里的运花并不是全部...由于陈玄离队，他个人搜寻到了多少运花还未可知。”
　　众人一愣，心道这个滞留在气运界的小子竟然还有收获...
　　“陈玄还有运花？他一个人能找到多少？”
　　“话不能这么说，三朵五朵，十朵八朵也不少了...”
　　“呵，这小子，竟然私自离队...还擅自不归，也太不像话了吧。”
　　小龙女闻言，心中有些无语。
　　陈玄怎么可能只有十朵八朵...陈玄手中的运花，说不定比她的都多...
　　在很早的时候，陈玄就清理了三处险地，每处险地保守也有三十朵以上了。
　　后来，他又跑去未探索区作妖，还引来了龙族的暴怒...说不定也搞到了一些运花...
　　保守估计一下，也有百朵以上吧。
　　“这小子发大了。”
　　小龙女心道。
　　说不嫉妒那是不可能的。
　　但她也不清楚陈玄到底有多少运花，所以也不好明说。
　　这时，有人问出了众人都很好奇的问题：“异族联合起来，至少数百之数...你们是如何在规避异族的危险下，还找到这么多的运花的？”
　　小龙女如实答道：“这次气运之争，出现了重大事故，数百异族似乎只存活一人...至于运花，怕是一朵也得不到。”
　　闻言，众大佬都是有些惊诧。
　　“这是为何？”
　　“这事与陈玄有关，容我详细道来...”
　　小龙女将自己所知道的事情一一道来，听得众多大佬都是啧啧惊叹。
　　“未探索区竟然有龙族，机缘巧合之下...龙族竟然把异族全灭，异族们也太倒霉了吧，哈哈哈。”
　　“这小子也太能折腾了吧。”
　　“还有那什么真武域，这可是很重要的情报。”
　　“事情似乎在朝着无法控制的方向发展...”
　　“真武域，这实力堪比龙域的强大人族，是在哪里？”
　　“不知！”
　　众人都是摇头。
　　“司马前辈？你知道吗？”
　　众人看向司马太平。
　　在场众人，唯有司马太平修为最高，传闻达到了能堪破天机的某个新的修为层次...
　　“老夫...说起真武域，老夫略知一二，但此事事关重大，知道的人越少越好，我不可随意说出口。”
　　“当然，除了老夫，这人域还有一人，也知道真武域的存在。”

第509章 真武域
　　由于陈玄没有归来，原定的接风洗尘大宴也延后了。
　　而且，一系列重要的情报的出现，也让简单的气运之争变得更为复杂。
　　出于保密需要，气运团众人在归家之后都被高级武者监视着。
　　至于，百里大阵，临时关闭起来，在陈玄即将返回的时候，会再度打开。
　　虽然开启一次，需要耗费几亿的元石，但所有人都觉得很值得。
　　陈玄对人域贡献如此之大，并且至今仍在气运界为人族打探情报，为他单独开启大阵完全是值得的。
　　何况...据小龙女猜测，陈玄手中也有不少运花。
　　运花可是无价之宝，关系到人域的未来，其价值是多少元石也比不过的。
　　原定的各洲瓜分运花的大会，以及奖励气运团成员的大会，因为陈玄还没回来而推迟。
　　不过，即使高阶武者刻意隐瞒气运之争的事，但气运之争的消息还是在中低武者中流传开来。
　　一时间，人域一片欢腾，比过年还要热闹。
　　人族气运大大提高，这可是惠及全域人的大事件，武道水平的整体提高，资源更多，超凡武道天才也会越来越多。
　　由于此次气运之争大获全胜，回归的众天骄都成了人族的英雄，名望大增。
　　.
　　“这混小子...逍儿的泪都快流干了，他竟然没死...”
　　大长腿美少女钱寻气呼呼道。
　　“我现在就飞过去宰了他。”
　　“钱寻姐，陈玄没事就太好了，你就消消气...”文逍儿温柔的挽着钱寻，脸上的泪痕似乎还未干。
　　钱寻尤自有些不爽：“逍儿，我们出来这么久了，实力也增长得很快，但陈玄那瓜男无论在名声还是实力上，像坐火箭一样嗖嗖往上窜，我们跟他的差距反而越拉越大了...”
　　她有些泄气道：“反正都是有差距，我们还是回去吧。”
　　“他那么优秀，招蜂引蝶不可避免的，我们再不看紧点，怕是连汤都喝不上了...”
　　“听说在交流会上，那个小魔女都快成陈玄的小跟班了...”
　　文逍儿微微皱眉，似乎对此也有些苦恼。
　　“钱寻姐，我相信陈玄...他不是那种人。”
　　.
　　中洲，小魔女很不开心。
　　她去了一趟气运界，不但没有任何收获，大部分时间被恶龙禁锢，差点没丢掉小命。
　　还好陈玄救了她，本以为两人的关系能有进展，但最后那三天的宝贵时间...陈玄竟然甩开气运团，跟那个叫小猫的漂亮异族卧底同居去了...
　　小魔女恨得牙痒痒。
　　“男人，没一个好东西。”
　　自从小魔女回到人域，被张雄百般宠爱，身旁围绕着成群的仰慕者，似乎又找回了自信。
　　“我可是未来女帝，哪里配不上他了...陈玄，竟然对我如此冷待。”
　　小魔女找到小龙女，求她帮个忙。
　　“帮我联系下陈玄，问他什么时候回来？”
　　无奈之下，小龙女沟通了陈玄...
　　最近几位人王也时常找她帮忙沟通陈玄，传达关心和慰问，她都快习惯了。
　　她自觉地成了一个称职的传声筒。
　　很快，小龙女就得到了回复：“陈玄说，未探索区比探索区要晚十天，他再有七八天就回来了。”
　　“哼，这么晚才回来，你跟他说，叫他早点死回来。”小魔女气道。
　　小龙女面无表情地将小魔女的原话传达给了陈玄。
　　小魔女爱说什么她就传达说什么，反正自己只是一个传话筒。
　　但收到回复，小龙女的脸色就古怪起来。
　　“他怎么说？”小魔女急忙问道。
　　“呃...陈玄说，要做他的妞，说话就别那么嚣张...”小龙女失笑道。
　　“混蛋，就爱胡说八道。”小魔女羞得直跺脚，连忙遁走。
　　小魔女回到馆舍，张雄迎了上来：“宝贝闺女，啥事把你乐成这样？”
　　“关你屁事。”小魔女立刻收起一脸灿烂，钻进了房间。
　　.
　　太平城高空之上，罡风呼啸，人迹罕至。
　　一个看似十分牢固的椭圆型防护阵法中，分布这些一些摆满珍馐美味的桌案，七王散落的盘坐在案前。
　　“这次气运之争带来的消息太过震动，我等需要商榷一下，故而召集诸位。”
　　司马太平开口道。
　　北俱王李元武有些迫不及待道：“太平王，前日里你说对真武域略知一二，我就在等消息了...”
　　司马太平含笑道：“北俱王稍安勿躁，前日在场的人太多，而此事关系重大，知道的人越少越好...七王添为人域之主，我等主持人域一切重大事宜，所以我自然不能瞒着各位。”
　　“接下来，我将我知道的一切讲出来...”
　　几位人王都是一脸凝重的侧耳倾听着，生怕漏掉一个字。
　　“在我突破天王境后面的境界后，偶有所感，便经常循着人域的边界遨游，几十年下来，却也发现了几道通往其他世界的空间裂缝。”
　　“这些空间裂缝，在确保安全的情况下，我皆是进入其中探索过，其中最让我震惊的界域之一，便是这真武域。”
　　“这真武域到底是怎么样的一个世界？”安元驹好奇道。
　　见众人王都是一脸好奇之色，司马太平也不卖乖子，似是一边回忆一边开口道：“真武域地域之庞大，武道之昌盛，超凡武者比例之高，灵气之浓郁，修炼资源之丰富，都不知道要超过我人域多少...简直无法描述。”
　　“我进入真武域后，便化作那边人的装束的模样，悄悄打探这个世界的种种...但不过数日，便被一位真武域的高级镇守武者发觉，我好不容易才脱身，返回真武域。”
　　“仅仅数日的世界，我对真武域的了解不多，只算是惊鸿一瞥。”
　　“单就直观感受来说，真武域的灵气浓度，与我们人域的下品灵地相当...”
　　“嘶...”
　　周围响起几声倒吸凉气的声音。
　　饶是人王见多识广，但听到这个消息也是有些震惊。
　　下品灵地，是拥有下品灵脉的地方...在人域，灵脉十分罕见，无论哪个大洲，也只有大家族才能拥有。
　　下品灵地中的灵气浓度，高于外界千百倍。
　　真武域的普通地界竟然下品灵地...那他们的‘灵地’中的灵气又该是多么的浓郁？
　　太恐怖了。
　　要知道灵气是武者提升的基础资源，真武域的人，哪怕是资质最差的普通人也能每时每刻都泡在下品灵地中。
　　想到这，连几位人王都有些嫉妒。
　　这种待遇，连他们都享受不到。
　　若是人域也能有如此浓郁的灵气，五年内，人域武者的整体实力能在两年内提升一倍，长期下来，人域武者的整体实力可以提升数十倍...制霸万族战场轻而易举。
　　“我等都是资质超凡之辈，若是生在真武域，完全不用发愁灵气，怕是几十年就能达到天王境...”
　　“非也，不需要太强的资质，就算是普通的武道天赋，只要不是智障，能整日泡在下品灵地中，几十年也能晋级为高级武者。”
　　“仅从这点来看，真武域武者的实力，就比我们强大太多了。”
　　司马太平微微点头，开口道：“不止如此，真武域的气运也大大高于我们人域，野外遍布着低级灵药...”
　　“想来也是，在这种浓郁的灵气滋养下，就算是普通的杂草，也能吸收不少灵气...”
　　“另外，真武域满大街都是超凡体质，我仔细测算一下，真武域一千个人中，至少有两三位是特殊体质...”
　　“嘶...”
　　赤光王萧若无满脸惊诧道：“我们人域超凡体质的降生比例是多少？”
　　“怕不得千万人中才有一两个...”有人道。
　　“武道人才的差距是上万倍...”
　　司马太平继续道：“至于高阶武者的比例，真武域的武者等阶划分与我们不同，分为凡阶、尊阶、灵阶，每阶又分为九品，我大概估量了一下，以我等天王境的实力，大概处于尊者一品到尊者三品的水平...”
　　“也就是说，我们七王若是进入真武域，大概就是比中级武者再高一点的样子。”
　　“我在一座城中走了没多久，比我强的武者就遇到了好几位...”
　　众多人王都是心中一惊。
　　这种场景十分古怪，想象一下，他们明明都是人域最顶尖的一批大佬，一言就能影响一洲数百亿人，若是到了真武域的一座城池里，还得躲着藏着，看别人的脸色。
　　“这种羊入狼群的新奇感受，我司马太平一已经数百年的没体会到过了。”
　　司马太平叹气道。
　　“后来，我又去了一次，但分明感觉那座城池中戒备森严了一下，高级武者数量也多了起来，我怕不小心陨落在那里，便悄悄退回，再也没去了。”
　　众人一怔，周破仙担心道：“若是那道空间裂缝被发现...我人域岂不是暴露在真武域的眼皮底下吗？”
　　“这...那空间裂缝很是狭小，又极为隐蔽，应该暂时不会暴露。”司马太平道。
　　众人王都在默默的消化着这个消息。
　　人域也有不少小世界，小世界中的生灵弱小不堪，资源也较为贫瘠，人域对他们的态度往往都是高高在上，若是非人族类，直接灭杀或者改造成长期资源产地。
　　若是小世界中的生灵是类人型，对他们会友好一点，在他们很听话的情况下会加以扶持，若是不太听话，或许会强行镇压并统治，动辄施以惩罚。
　　总之，实力强大就能为所欲为。
　　只是，在面对这个真武域的时候，之前的情况掉了个个儿，现在人域成了需要看别人脸色的‘小世界’。
　　好在，真武域还没有发现人域。
　　众人网都知道，司马太平召集他们，就是为了商讨如何对待真武域的事。
　　“是主动沟通，摆出一副附属小世界的姿态，以求真武域的扶持...亦或是继续维持现状？”
　　各人陷入沉思。
　　他们七人将商议此事，而一旦做出决定，影响是将会是人域五千亿人族的未来。
　　是以，他们都是极为慎重的态度。
　　萧若无只是稍微思索了一下便眼中放光，开口道：
　　“这是绝佳的提升机会...人域若是能沟通真武域这种更高级的武道文明，只要真武域稍加点拨，我们人域的所有武道领域都将获得巨大的提升...”
　　“以真武域的资源之丰富，随便施舍一点，就能让我们人域提升几个档次...别的不说，光那边遍地的杂草，拿过来就是我们这边武者求之不得的修炼之物...”
　　“就算真武域比较小气，我们只是割点野草，他们总不至于不舍得吧？”
　　“另外，我们可以寻求援助，只要真武域派人过来，我就能轻松推平万族战场...陆地妖兽和无垠海荒兽...人域彻底安全无虞。”
　　听他这么一说，宋乾和安元驹都有些心动...
　　周破仙皱眉道：“去真武域割草...也太没点尊严了吧。”
　　“都是为了提升修为么...不寒碜。我们赤光洲这种贫瘠之地，我真的是穷怕了...要是有资源，我们赤光洲还用的苦哈哈的炼体么？你们看小叮当，多好的一个小姑娘，练了一身弘二头肌...”萧若无苦着脸道。
　　众人一怔，大概都能体会到萧若无的感受。
　　人域，太缺修炼资源啊...
　　宋乾道：“我们乾元洲以念力为本，若是能接触更广阔的念力武道天地，绝对会有增益。”
　　安元驹也道：“我们西牛洲以禅修为本，我本以为《青禅经和》青禅上人便是禅修的一切了，自从陈玄放出《钢铁经》，我才知道我们人域禅修不过是坐井观天，在其他的高级世界，一定有更系统的禅修之道...真武域或许能让我们禅修破局...”
　　至此，已经有三位人王支持主动沟通真武域。
　　一直没发言的南瞻王程启天表态道：“我觉得保守其间，在未弄清真武域的态度之前，暂时不要主动联系真武域。”
　　东胜王周破仙附和道：“我也觉得保守一点好，毕竟我们还要对五千亿族人负责...”
　　司马太平点头道：“事关重大，我的态度也是维持现状...”
　　三比三。
　　众人都看向北俱王李元武。
　　李元武皱起眉头，他晚表态一步，结果决定性的一票就落在他头上。
　　他本身喜欢随大流，怎么样都可以，谁知道现在让他拿决定，顿时就为难了。
　　想了想他道：“眼下最重要的是打探清楚真武域对小世界的态度...若是友好，我们自然可以贴上去占便宜，若是肆意揉捏，当然是远离他们的好。”
　　司马太平道：“我前次去已经引起了他们的警觉...”
　　“咱们这些巅峰武者过去，肯定容易露出马脚，毕竟无论哪里，高级武者的数量都不多...但若是派一些年轻武者呢，更容易混入人群打听消息...”李元武建议道。
　　“这倒是可以。”众人纷纷点头。
　　“修为太高的不行，最好是尊者境以下的，但战力太差的也不行，一旦遇到危险跑都跑不掉...”
　　“小龙女这种修为不高战力很强的年轻人就适合...”
　　“嗯，同意。”
　　“那就尽快选择人手吧，尽快安排人去真武域打探消息。”
　　“还是晚几天吧...小龙女还不能离开人域，她要负责沟通还在气运界的陈玄...”
　　听到这话，司马太平脸色有些古怪。
　　“好吧，等陈玄回来。”

第510章 跟踪
　　众人王做出决定，先打探一下真武域对待小世界的态度后，再决定是否主动附属。
　　在七王会议即将散场的时候，又是好奇心爆棚的李元武问道：“太平王...前日你也曾说，有另一人知道真武域的存在...那人又是谁？会不会对我们的计划造成干扰？”
　　司马太平微微凝眉：“我曾对这道空间裂缝进行过详细的检测，发现其上有人开拓的痕迹...这道通往真武域的空间裂缝，本是无法通行的，有人强行拓宽以后才达到了通行的程度，故而我怀疑有人在我之前就探索到了这道空间裂缝。”
　　“这人会是谁？能在太平王之前发现这等机密之地，实力一定很强吧。”
　　众人眼中带着怀疑之色，猜测着此人会是谁。
　　“能扩宽空间裂缝，巨绝非一般人能做到的，有这般实力的，一共也没几个...”
　　“但其他巅峰武者也不至于瞒着我们吧...七洲之地，皆是七王在管制。”
　　“除非，是我们管不住的人...比如那个人，想必大家都已经有了猜测。”
　　“不会吧，又是那个老疯子？”
　　...
　　气运界，探索区。
　　陈玄又是在荒原周边猫了几日。
　　期间也收获了一些运花运草，但每日几朵运花运草的收获，对怀揣两千多枚气运之物的他来说基本可以忽略。
　　之所以仍是猫在幽水和荒原之间，主要是为了打探龙族和人族气运团的动向。
　　他与真武域气运团同为人族，自然不会包藏祸心。
　　但对于龙族，只要他能寻到机会，绝不会手下留情。
　　让他有些惊奇的是，从最近的监视中得知，离气运之争最终结束的日子渐近，龙族似乎渐渐的放弃了幽水大阵，反而是将所有力量集中在了一起。
　　这群三十多只的巨龙，实力强大无比，哪怕是陈玄离得足足有几万里之遥，仍是能感觉到这支真龙队伍散发出的恐怖威压。
　　“气运之争的最后几天，不抓紧时间捞取运花，反而是扎堆休息...这些真龙绝对有问题...不知道打得什么算盘？”
　　陈玄暗忖。
　　他也不打草惊蛇，而是远远的吊在龙族队伍远处。
　　而同一时间，莽原之上的人族阵法小队也将千里大阵收了起来，一行五人朝着气运界内部而去。
　　在他们所去的方向，是绵延不尽的山脉。
　　陈玄暗暗皱眉...真武域人族竟也收缩起来了。
　　龙族和真武域的异常，让陈玄有些猜测不透，但料想这两族都会有大的行动。
　　他没有跟踪阵法小队，仍是留在原地监视着龙族队伍。
　　又是新的一天到来，此时已经是气运之争结束的倒数第四天，龙族竟然仍没有异动，好似耐心满满，
　　陈玄的耐心也不差，他不在外出击杀妖兽，而是专心盯着巨龙们。
　　中午时分，虫鸣鸟叫，万兽嘶吼，莽原地带仍是照旧一片莽荒无比的景象，天空中数百颗气运之星泛着点点灵光。
　　或许是距离不远的缘故，即便是白天，气运之星也是清晰可见。
　　数万里之外的巨龙们突然躁动起来。
　　此时，陈玄隐隐觉得，马上就会有大事发生。
　　只是，让他分外震惊的是，突然的变故并非是来自龙族队伍，而是另一侧的无尽大山。
　　似乎有一股磅礴的元力波动自那个方向传来，瞬间传遍莽原。
　　一时间，所有妖兽都朝着无尽大山的方向望去。
　　陈玄心中一惊，立刻定睛望去。
　　只见，那遥不可及的模糊群山中，一座白雪皑皑的高峰之上，似乎突然出现了一个亮点一般。
　　“这是...阵法。”
　　虽然陈玄离那里的距离足足有上百万里远，但他飞上高空后视野开阔，远处的风景一览无余。
　　这么远的距离，还能看到光点，只能说明那片光点是何等的耀目。
　　除了大型阵法，他想不出还会是什么。
　　“是谁把阵法建造在山巅之上...”
　　“所为何故？”
　　在山巅之上布置大阵，所耗费的人力物力绝对不低。
　　而拥有这等大阵的高级阵法水平的族，也唯有人族了。
　　“那里是...真武域人族的总部。”
　　陈玄立刻就猜到了。
　　怪不得真武域的大部队一直没有露面，原来都去山巅上去建造阵法了。
　　不过，随即他又有些奇怪起来，气运之争马上就要结束了，阵法才建造完成，岂不是白忙活一场？
　　他想不明白这副阵法的作用。
　　但直觉告诉他，不事情不会是这么简单。
　　这个问题很快就有了答案，眼前的景象让他震惊的合不拢嘴巴。
　　只见那如一个光点一般渺小的山巅大阵之上，正缓缓的升起一个庞大的能量虚影，随着虚影的不断凝实，一个模样狰狞的爪子在山巅大阵之上显露出来。
　　这只能量巨爪非常粗粝呃，好似一位威力无边的巨人在朝着头顶上方举爪。
　　巨爪上升的速度很慢，但也很稳，一刻钟的时间，巨爪的全貌才完全显露出来，估摸着至少提升了上千米的高度...
　　“这只巨爪到底是干什么用的？费了这么大代价打造出来的阵法...难不成只是为了炫耀一把？”
　　陈玄朝着巨爪上方看去，除了空荡荡的天空，就剩下一些闪晶晶的气运之星，其中一颗似乎就在巨瓜的直上方。
　　“气运之星...”陈玄猛的一怔。
　　一个从未有过的念头自脑海中的划过。
　　“好家伙，真武域的人族果然不一般，竟然直接打起了气运之星的主意，而且，看样子，已经接近成功了。”
　　陈玄不得不佩服这个天才般的创意。
　　在气运之星的直下方建造大阵，再通过巨瓜抓取气运之星，在这个过程中，随着积攒的能量越来越多，只要足够稳定，就不会崩掉，而等最后巨爪抓取气运之星的时候，阵法积攒的能量几乎无法衡量，说不定真的可以拽动气运之星。
　　那可是一整颗的气运之星啊。
　　其中不知道包含了多少万枚的运花运草、运苗运石...
　　一时间，连陈玄忍不住有些嫉妒。
　　不过，按照巨爪攀升的速度，至少也要一两天才能靠近那颗高悬的气运之星。
　　在这期间，几乎半个气运界都能看到这副场景。
　　陈玄觉得，真武域气运团的胆子还真的是不小...他们不担心其他种族会抢吗？
　　也许真武域气运团对自身的实力很自信，但他们在明处，敌人在暗处...
　　这支龙族队伍，一直阴险的窝在幽水下游...不就是在等着占便宜吗？
　　巨龙队伍躁动了一番后，便缓缓的朝着无尽大山而去。
　　见状，陈玄心道果然不出所料，龙族没安好心。
　　他也小心翼翼的远远吊在龙族后方，继续监视着龙族的动作。

第511章 松了
　　万仞峰上，众人一片欢呼之声。
　　大阵成功运转，意味着以前的努力都没有白费，掠星计划成功一半，接下来，就要看大阵之伟力能否撼动气运之星了。
　　陈炎端坐在众人围绕之间，看着缓缓上升的巨爪，心中说不出的意气风发。
　　“圣子，按照目前的速度，大概在最后两天的时间内可以触碰气运之星，而后我们还要将之拉下来，这时间是不是有点紧张了？”
　　一旁的一名阵法师担心的问道。
　　陈炎笑了笑，仿佛一切都在掌握之中。
　　“巨爪上升的速度，我是故意调的这么慢的。”
　　“为何？”
　　旁人惊讶问道。
　　陈炎目光扫向远处，他们所处的气运界外围区域最高的万仞峰上，可以俯瞰辽远的区域。
　　眼下皆是连绵的群山，广袤的莽原，幽水滔滔而过，以及一望无尽的绿涛森林。
　　此时，潜藏各处的无数强悍妖兽，以及参与气运之争的外来生灵，所有生灵的目光都朝着万仞峰聚焦而来。
　　众人分明能感觉到，无数的气机朝着自己所在的万峰峰顶。
　　“我明白了，掠夺气运之争动作太大，怕是要引来不少的窥测。”
　　“气运之星的本土妖兽的力量来源，他们绝对不会冷视我们掠夺他们的根本...而外来生灵，怕也不会希望我们能独吞这么多的气运...”
　　“一旦我们成功抓取气运之星，无论是妖兽还是其他种族，绝对会一拥而上。”
　　“我们真武域已经是四面皆敌了。”
　　一念至此，众人背上冒出冷汗。
　　他们只想到掠取气运之星的环节，却忽视了接下来的危险。
　　而此时，他们也才明白陈炎的计划之精妙。
　　“不愧是陈圣子，简直未卜先知。”
　　“将掠星大阵选在深寒之地，此地气候寒恶，没有阵法保护，大部分妖兽都无法到达，就能刷掉大部分妖兽了。”
　　“而有了隐藏在掠星大阵之外的第二层超级杀阵，我们就不会惧怕能攀登到封顶的妖兽和其他族类。”
　　“之前我还在奇怪，为何我们要花费接近一个月的时间来建造这两层大阵，现在才明白，原来是我太浅薄。”
　　“而且，圣子故意拖慢速度，等我们得到气运之星，差不多也是气运之争结束的时候了，可以最大限度的减少御敌的时间。”
　　“圣子之料事如神，果然非我等俗人所能理解的。”
　　众人你一言我一语，一个个马匹将陈炎拍上神坛。
　　饶是陈炎久经大场面，也有些架不住了，心中生出一丝得意，看向远处的晴儿。
　　见晴儿丝毫没有注意他，而是一脸思索之色，似乎在回忆着什么，陈炎微微皱眉。
　　“我为真武域圣子，即将摘取一颗气运之星，带回真武域，完成历史上从未有过的壮举...这都无法俘获你的芳心吗？”
　　见状，另一旁同样对陈炎不假颜色的王腾嘴角露出坏笑。
　　“这沙比圣子，竟以为晴儿姑娘是那种毫无内涵的花瓶么？”
　　“若是晴儿姑娘这么肤浅，我王腾早就得手了。”
　　“晴儿姑娘，最近老是魂不守舍的，陈玄为拯救美女勇斗恶龙的故事...，也是，哪个女孩会不期望自己是童话故事的女主角呢。”
　　这时，陈炎道：“虽然准备的很充分，但我们不能大意，尤其是这帮没安好心的龙族，不得不防。如果我猜的没错的话，敖世已经离我们不远了。”
　　他指挥道：“大家养精蓄锐，后面还有一场硬仗要打。”
　　.
　　随着万仞峰上那只巨爪缓缓的上升，无数的妖兽和外来生灵都在朝着万仞峰而去。
　　敖世带着大队巨龙，没有像往常那般大张旗鼓的飞行，而是小心的在密林中穿行着，似乎在刻意隐藏着身影。
　　距离万仞峰十几万里的时候，敖世停了下来。
　　“差不多了，再近就要被发现了。”
　　看着缓缓升起的巨爪和高悬天空的气运之星，敖世满脸的垂涎之色，他最开始也想不到，真武域的圣子陈炎竟然真的能成功。
　　“人族的阵法水平果然强悍，不过，陈炎，你成功更好，我希望你一切顺利，这颗气运之星，龙爷笑纳了。”
　　敖世转头看向身后的钛龙，问道：“帮手联系好了没？”
　　“禀龙子，一切都在计划之中。”钛龙道。
　　龙族队伍一停下，远远跟在后方的陈玄也稳住了身形，小心的打了个树洞，躲了进去。
　　.
　　无数的妖兽和生灵朝着万仞峰靠去。
　　短短半天的时间，万仞峰下，已经被无数的妖兽围的水泄不通。
　　更外围的地方，则是一些小队的外来种族的队伍。
　　这些小型队伍，他们不敢去惹真武域气运团，但又不甘心，只是守在外围，一旦有落井下石的机会，绝对会像蝗虫一样扑上去。
　　但隐秘中，一些小队伍，正在悄悄的向着龙族驻地靠拢。
　　缩在不远处的陈玄敏锐的发觉了异常。
　　顿时明白，龙族这是在纠集其他势力，以组队对付真武域。
　　陈玄虽然明白，在这危险万分的气运界外围区域，在真武域、龙族以及其他大大小小的种族气运团的夹缝中，他不可能捞到什么好处，但这等盛事，他也不想错过。
　　就算只是见识一下，也不亏，就当是为人域搜集真武域的情报了。
　　万仞峰下的妖兽并没有发起进攻，似乎也在观望，毕竟，这巨爪还为够到气运之星，而且，就算能够到了，也未必能扯得动。
　　在这种奇怪的氛围中，一天的时间缓缓过去。
　　翌日，在气运之争结束的倒数第二天，中午时分，巨爪终于接近了那颗气运之星。
　　从远处看去，就像是在山巅之上伸出一道细长的手臂，那硕大的爪子因为在遥不可及的高空之上，看上去也变得小巧了很多。
　　无数的视线聚焦在万仞峰顶上空。
　　妖兽们开始嘶吼起来。
　　只见巨爪渐渐的攀上气运之星，似乎已经将气运之星整个握在爪子中。
　　所有人都看着
　　万众瞩目之下，巨爪猛的一挣。
　　蹭...
　　只见巨爪一使劲，气运之星猛的向下一沉，但随即，巨爪的五指似乎一滑，气运之星脱钩返回，而巨爪，则是因为用力过猛而下降了一大截。
　　“这...爪子太松了。”
　　陈玄目瞪口呆。
　　这种情况他见的多了，在遍布大街小巷的娃娃机里面，全是这种自己会松的爪子。
　　“是真武域的大阵阵法力量太弱？还是凝出的巨爪握力不够？”
　　首战失败，整个外围区域一片哗然...
　　敖世轻蔑一笑：“亏得龙爷跟着紧张了一下，连个爪子都造不好，这陈炎也不像是传说中的那般厉害啊...”
　　“这个问题要是搞不定，真武域气运团底裤都得赔进去。”
　　山脚下，躁动的妖兽群也安静了许多，似乎它们也是稍稍放心。
　　很快，稍加调整的巨爪重新缓缓上升，一个小时后，才再次触摸到气运之星。
　　众人的心又提到了嗓子眼。
　　但结果仍同前次一样。
　　就这样，一次又一次...
　　巨爪似乎在徒劳无功的忙碌了一整天，气运之争的最后一天终于来临。
　　一些围在山脚下的妖兽逐渐散去，连敖世都觉得自己太高看陈炎了，竟然以为他真的能抓到气运之星...
　　先不说这巨爪能否握紧，就算爪子握紧了，能不能拽下来还不一定呢。
　　看上去，真武域似乎已经彻底稳不住了，连带着巨爪动作的速度都快了许多，但失败下场也更为利落。
　　但陈玄隐隐觉得有些不对。
　　玩过那么多次抓娃娃的他，可是一清二楚，机器里的爪子是可以调整的，想松就松，想紧就紧。
　　他们这般示敌以弱，故意装作一副搞不定的样子，不就是为了麻痹敌人吗。
　　“真武域气运团的主事，还真是一个聪明人。”
　　距离气运之争还有一个小时。
　　旁观者都已经看累了。
　　万仞峰上，众人都是一脸沮丧，他们都觉得此次掠星计划基本可以宣告失败了。
　　唯有陈炎仍是一脸淡定。
　　看了一下时间，陈炎起身道：“气运之争马上就要结束了，全员戒备，我们只要撑过最后一小时，就能抱着气运之星回家。”
　　说完，在众人疑惑不解的眼神中，陈炎走向大阵枢纽，简单操控了一下。
　　嗡，一声轰鸣响起，脚下传来剧震，这道连接巨爪的能量手臂似乎猛的壮大了一大圈，巨爪也倏忽变大了一圈儿，牢牢的紧握住了气运之星。
　　众人都是一惊，顿时明白了一切，大为兴奋。
　　“圣子果然足智多谋。”
　　“原来，之前都是佯装，这一次才是来真的。”
　　“全员戒备。”

第512章 大收获、回归
　　正当围观者兴趣缺缺，甚至想要离开的时候，那道连接万仞峰与巨爪的的能量手臂猛的一挣，好似突然绷直一般，巨爪也死死的咬住了气运之星。
　　这颗硕大的气运之星仅仅是挣扎了一下，就被巨爪拖拽着向下方滑去。
　　巨爪下落的速度极快，等围观者反应过来的时候，气运之星已在半空。
　　从这个距离来看，气运之星已有西瓜般大小，灵光四射，照耀在广袤的天地间。
　　一时间，万兽嘶吼，大地震颤，无数巨大的身影朝着万仞峰上冲去。
　　天空上，无数的妖兽从四面八方朝着峰顶冲去，即便是高空中劲风寒意难以忍受，战斗力也会大幅度下降，但妖兽们眼中只有愤怒。
　　更远处，无数的黑点朝着此地蜂拥而来。
　　气运界的根本，气运之星被攫取，本土所有生灵皆是狂怒。
　　“陈炎，竟然忽悠本太子。”
　　敖世双眼大睁，怒吼一声，也不落于人后，立刻带着巨龙部队飞了过去。
　　陈玄见状，紧随其后，在林间穿梭。
　　此时所有妖兽都冲着气运之星而去，没有要是以后理会他，陈玄顿觉安全无比。
　　万仞峰顶，真武域众人见四面皆敌，全都脸色大变。
　　虽然早已做好迎敌的准备，但眼前的场面还是超出了他们的预料。
　　“我槽...我们这时捅了马蜂窝了。”
　　“我们能否挡得住？”
　　“拼了，只要一个小时，就能带着气运之星回家。”
　　此时气运之星已经接近峰顶，近距离看，这颗气运之星足足有上百米直径般大小，一时间，气运之物特有的灵光照顶，晃得人众人睁不开眼睛。
　　“这气运之星，竟然这么大...”
　　“我们真武域发了，这颗气运之星起码抵得上数百万朵运花...相当于我们往常数百年的收获。”
　　“无法想象。”
　　陈炎眼中满是狂喜，虽然自觉十拿九稳，但事情能有这么顺利，还是很让他兴奋。
　　而此时，第一批妖兽已经到达峰顶，愤怒的盯着大阵中的人类，开始朝着大阵攻击。
　　“哼，来的好，让你们见识一下我的第二道大阵。”
　　陈炎眼中一愣，指挥道：“杀阵运转。”
　　轰，轰，轰，陈炎等人脚下的大阵好似一座喷发的活火山，一道道各式法术、喷涌而出。
　　天风银雨杀阵，开启。
　　天风银雨杀阵，具有“天雷、地火、罡风、酸雨、日耀、月华、云隐、雪刃、霜寒”九层杀招，互为辅助，生生不息，覆盖范围在百里左右，极具威力。
　　九层杀招同时释放，几乎在一瞬间，茫茫雪顶周围的妖兽全部被清空，鲜血碎肉染红了整座山巅。
　　但妖兽们仍是不惧，踩着同伴的尸体前仆后继，数量越来越多。
　　万方剑阵，开启。
　　呈梅花状的万剑剑阵，剑阵的建造耗费极大，需要一副动力极强高级阵法，阵法必须足够能催动上万柄飞剑，穿梭杀敌。此阵最强悍之处在于，阵法催动的飞剑并非元力或者能量铸就，更非幻想，而是实实在在的万柄飞剑。
　　陈炎此次带来数百柄灵器级别的飞剑...皆在其中，除了这些，其他飞剑也皆是上品宝器的水准，杀伤力极强。
　　剑阵一开，万剑化作飞梭在空中快速穿行，无坚不摧。
　　第二波妖兽，瞬间团灭。
　　紧接着，更多的阵法一路轮的开启。
　　五鬼阴风剑阵、真武七截阵、玄蛇阵、千面搜杀阵...
　　躲在阵法中的真武域众人看的目瞪口呆，他们万万没想到，陈炎竟然将几十座大型杀阵融为一体，改造成一个无坚不摧的超级大杀阵。
　　在此阵中，只要元石管够，就算守个十年二十年也不是问题。
　　这座超级大杀阵简直是天才的手笔...陈炎圣子，恐怖如斯。
　　一时间，众人似乎再度重新认识了这位传说中的气运之子。
　　真武域万年一出的气运之子，是乘着气运而来，传闻中将引领真武域进入更高的武道世界。
　　见妖兽群溃不成军，陈炎摇头失笑。
　　“这大阵，有点大材小用了，本来打算留到以后一鸣惊人的，但为了此次行动万无一失，还是掏了出来...看来我还是有点保守了。”
　　他看向停驻在半空，与他隔空相望的敖世，开口道：
　　“敖世太子，有何贵干？”
　　敖世本是带着大队巨龙前来搅局，结果还没走到跟前，就看到陈炎的超级大杀阵大发神威的样子。
　　他顿时吓到了。
　　敖世脸色阴晴不定，想冲又不敢冲，退的话更不甘心。
　　心中不断腹诽，陈炎阴险狡诈。
　　他也有后招，便是纠集的一些其他强力种族，负屃、螭吻、睚眦这三支与龙族关系密切的族类虽然不如人族和龙族这般强盛，但也算是不错的势力。
　　按照原先的打算，巨龙联合这三族，绝对可以碾压人族，就算他料定了陈炎另有准备，也应该不再话下。
　　但他万万没想到，陈炎的准备实在是太充分了，他觉得，他的后招已经没必要拿出来了，反正，拿出来也是送死。
　　“陈炎，走着瞧。”
　　放了句狠话，敖世就准备走人，但转眼看到仍被能量手臂吊在峰顶的气运之星，顿时心中一动。
　　气运之星就在眼前，此时走掉实在不甘心。
　　陈炎等人都缩在阵法中，还没来得及收取气运之星，他只要打断能量手臂，气运之星就是无主之物，随手就可以摘走。
　　敖世眼神一亮，大嘴张开，一道携着他全力一击的轰雷打中能量手臂。
　　让他无语的是，能量手臂仅仅是稍微的抖动了一下。
　　“哈哈哈！”
　　见敖世吃瘪，陈炎开心大笑。
　　“敖世太子，你当我为什么不着急收取气运之星...就是想多看几眼，你又想要又得不到的无奈眼神。”
　　“哼，你们龙族什么德行，我还能不清楚？”
　　敖世怒极，吼道：“阴险...陈炎，我认栽了，没想到你考虑的这么周全...连这道能量手臂都这么硬。”
　　陈炎得意道：“你当我的掠星大阵是吃素的？我这座大阵以万仞山为根基，你想打断能量臂，除非轰碎万仞山...”
　　“轰碎万仞山？”
　　敖世愤怒中突然一怔，似乎想到了什么。
　　他面色一狠，转头朝着身后的巨龙怒吼一声。
　　陈炎脸色大变，口中大叫不妙，身体已经弹射到掠星大阵的中枢，手上快速的操控着阵法。
　　能量巨爪猛的一紧，拖拽着气运之星朝着阵法中移动。
　　虽然巨爪的速度很快，但龙族更快一步。
　　只见敖世身后的三十头巨龙猛的冲向能量手臂，随即，化作一声巨大的爆炸声...
　　全部自爆！
　　轰！
　　仿佛天地都被震颤了一番。
　　巨大的气爆声传遍整个气运界...
　　爆炸声停歇，整个山头被炸平，掠星大阵和超级大杀阵全部崩碎，阵法材料散乱的满地都是。
　　真武域众人被气浪掀飞，也亏得有两座大阵承受了大部分伤害，他们大多只是轻伤。
　　“麻的...敖世，你竟然这么狠。”
　　陈炎吐了一口鲜血，连忙朝着气运之星看去。
　　眼前那还有气运之星，只见数万里之外，敖世百里长的巨大身体卷着那颗气运之星飞速逃逸着。
　　敖世的一句狂笑声传来：“哈哈哈，陈炎小人，你想不到吧，本太子才是最后的赢家...”
　　陈炎如丧考妣。
　　瞬间的计算之后，他知道自己已经彻底输了。
　　还有几分钟就是气运界关闭的时候...跟龙族比速度，是万万比不过的。
　　几分钟时间，无力回天。
　　但他不能放弃。
　　“追！”
　　陈炎带着众人朝着敖世追去。
　　但众人都收了伤，在高空中飞行速度又降低了不少，才追了一会儿，就彻底没了敖世的影子...
　　.
　　“小龙女，通知一下，别忘了把传送阵打开，我马上就回去了。”
　　“放心，传送阵一直开着，我们不会吝啬这点元石。”
　　跟小龙女沟通了一下，陈玄紧紧吊在敖世身后，在森林上空低空飞行。
　　他没想到，会是这么一个结局。
　　陈炎和敖世这两方，一个精于算计，一个心狠手辣。
　　最终还是心狠手辣的敖世更胜一筹，夺走了气运之星。
　　这说明，陈炎再精于算计，也算不到敖世竟然直接让三十头巨龙自爆...这种没下限的行为，是有人性的生命无法想象的。
　　见敖世卷走气运之星，陈玄当机立断追了上去。
　　虽然敖世很强很强，但为了一颗气运之星，值得一搏。
　　终于，远远甩开了真武域众人后，敖世落了下来。
　　它转过身来，嗡声道：“我果然没猜错，陈炎还有后手...你小子速度这么快，还敢一个人追本太子，想来也是有所依仗吧。”
　　“交出气运之星，给你留个全尸。”陈玄也不废话。
　　敖世冷笑：“狂妄，本太子的速度确实不如你...但你以为你会是本太子的对手？”
　　陈玄掏出蕴雷枪，千道神雷瞬间砸在敖世身上。
　　“爽...小子，有两下子。”敖世嘿嘿笑道：“虽然本太子也想亲手教训你，但本太子可不是没脑子的夯货...”
　　“气运界马上就要关闭了，本太子可不希望再有什么差池，所以，本太子选择最稳妥的方式结束此次气运之争。”
　　说着，他拿出一个龟壳，催动后龟壳变的极大，将他完全罩在下方。
　　陈玄一怔，他没想到敖世为了保险，在最后时刻龟缩了起来...
　　看这副龟甲的样子，绝对是超强的灵器...
　　陈玄拿出龙渊剑，一套穿山剑法砸了过去。
　　咚咚咚...巨响过后。
　　龟甲完好无损，岿然不动。
　　“哈哈哈，小子，别做无用功了，这龟壳可是至宝灵器...别说是你，就算是你们真武域的高级武者来了，也砍不动的。”
　　敖世得意的声音传来。
　　“是吗？”陈玄冷笑。
　　虽然他有暴击系统，但这龟甲实在太强悍了，在短短一两分钟的时间，确实破不开...
　　但他还有大道法则。
　　晋升御空期后，领悟了更多的大道法则...如今他这一缕名为“多”的大道游丝是之前的十倍，还未用过。
　　他手持龙渊剑，用尽全力爆发，猛的刺向龟甲。
　　同时，暗中催动大道法则...将之全部加注于攻击威力之上...
　　噗嗤，一道寒光如同切豆腐一般，直入龟甲之内。
　　轰，龟甲直接化为齑粉。
　　敖世长达百里的龙体一分为二，上半身疼的在地上翻滚，下半身已经挺着不动了，血流了一地。
　　“我说了，交出气运之星，给你留个全尸。”
　　陈玄一手捞起气运之星，将之装进储存空间，正想着上前给敖世补上一剑，确实身体一滞，感觉手脚不停使唤了。
　　“不好，要传送回去了。”
　　眼见敖世的上半身挣扎着跑远，追已经来不及，陈玄顺手一捞，将敖世的下半身装进储存空间。
　　眼前景色已经模糊起来。
　　耳旁响起敖世的嘶吼：“还我的下半身...啊...可恶。”
　　眼前景色一遍。
　　陈玄出现在太平城郊区的百里大阵上。
　　看着周遭关切同族的眼神，呼吸着人域特有的芬芳空气，陈玄觉得安全倍增。
　　在气运界漂泊了一个半月，在无数的危机中辛苦存活着，终于回来了。
　　当然，更重要的是，他不是空手回来的。
　　他夺到了一整颗的气运之星。
　　刚才那一番追赶和击杀，也不过是几分钟的事情，现在回忆起来，还有些不真切。
　　一颗气运之星啊...直径上百米的气运之星，全是由浓郁的气运之力组成，若是换算成运花，至少几百万朵...
　　要知道，十年一度的气运之争，人域给气运团的目标也不过五十朵运花...
　　为了这五十朵运花，天骄们打生打死，往往还要付出一半的牺牲。
　　这次收获之大，简直无法想象。
　　当然，还是要感谢真武域人族和龙族的慷慨...
　　若是按照以往的奖励制度，陈玄能拿到半成的实际奖励...换算下来，就算是人域把所有的上、中、下品灵脉都给他...也不够。
　　这枚气运之星的价值简直无法衡量。
　　就这么交出去，颇有些不舍...
　　不过，他也是人域的一员，代表五千亿人出征气运界，经历种种，理应完成自己的使命。
　　交还是要交的，不过，关于气运之星的分配，他要有主导权。
　　见陈玄安然无恙，周围的人都是大松一口气。
　　“诸位，我要先回家休息一下。”丢下一句话，陈玄变自行离开了。
　　有人想要拦住他，但被云层之上的司马太平制止住了。
　　“罢了，虽然按照规矩，从气运界回来的人要先上交收获，不过陈玄就算了，我们相信他不会私吞的。”
　　“我们且等一等，等他休息好，我们再找他问话。”
　　回到馆舍，陈玄先是跟清水市的父母、妹妹打电话报了个平安，又与文逍儿钱寻沟通了一下，得知她们已经返回南瞻，就等他回去了。
　　想了想，陈玄又跟小魔女说了声，并拒绝了小魔女上门探望的请求，陷入了沉思。
　　半晌后，陈玄用道心沟通小龙女：
　　“你们等久了吧，我把运花交一下。”
　　“嗯，运花倒是其次，关于未探索区、真武域和龙族的消息，诸位人王都很感兴趣。”
　　小龙女恢复后的片刻，陈玄就被转移到了云朵之上，眼前除了七位人王，还有小龙女。

第513章 运龙运虎
　　“陈玄，你在未探索区，可有什么新的发现？”周破仙问道。
　　陈玄仔细回忆了一下，仔细说道：“未探索区，更是广袤，我所在的位置，以及我所看到的龙族、真武域人族等人活动的区域，也不过是在运气界的外围和边缘区域...这是我接触到的几名真武域武者告知我的...”
　　“在他们眼中，探索区不过是几乎没有气运之物的无运区，在整个气运界只是一个旮旯的存在。”
　　“外围区域的妖兽，实力比之探索区强大了百倍不止，且其中的妖兽智慧程度更高，掉落的气运之物也更高级，除了运花、还有运苗、运石等等...”
　　陈玄林林总总的，将自己身在未探索区的见闻一一讲述。
　　众人听得啧啧称奇。
　　“原来气运之物并非只有运花一种？”
　　“不知道其他的气运之物长什么样子，只听描述仍是无法想象。”
　　“陈玄，你在未探索区良久，可曾收获过其他的气运之物？”安元驹略带期待之色的问道。
　　陈玄沉吟了一下，便拿出了一枚运苗草、运苗、运石、以及龙形、虎形气运之物各一枚。
　　“这便是我曾见过的所有气运之物的种类。”
　　众人都是满面惊奇之色，他们没想到陈玄竟然真的拿到了其他的气运之物。
　　一个个小心翼翼的将这些气运之物捧在手心，脸上皆是喜爱之色。
　　“这枚运草，仅是三片草叶，但整株比一朵运花还要大了许多，颜色也各异，根据运花对一族气运的作用原理，老朽猜测这三片草叶，每一片都代表着更高级的气运。”
　　“也就是说，运花上的一片橙色花瓣代表的是一座低阶灵脉，而这片橙色的草叶能让人域生出一座中阶灵脉，即使达不到中阶的标准，也相差无几了。”
　　“毕竟，气运之物的密度相同，越大的气运之物对人域的好处就越多。”
　　司马太平含笑点头道：“就人才来说，大的气运之物更重要，譬如这紫色运花花瓣，将为人族带来一位不错的武道天才，但这紫色的运草草叶，所造就的武道天才，绝对更有潜力。”
　　“我观那株浑然一体的运苗，或许代表着一位超级天骄也未可知。”
　　程启天惊讶道：“这么说，这龙形和虎形的气运之物，如此硕大，堪比几十株运花，岂不是代表着一位资质不低于小龙女的超凡仙苗？”
　　“嘶...小龙女这种超凡天骄，拥有人王体这种至高的特殊体质，是未来的人王，可是千年难遇。”
　　“我们手中有两枚...这意味，未来十年内，将会出现两名人王级的仙苗...”
　　司马太平颔首：“如果没猜错的话，应该如此。”
　　他看向陈玄：“小子，你可真是人域的福星，你立了大功了。”
　　陈玄一怔，不知道如何回答。
　　感情这些人以为这几枚气运之物就是自己收获的全部...自己不过是各拿出一个，给他们打个样而已。
　　他还没来得及插嘴，人王们竟然已经争做一团。
　　几位人王看向司马太平手中的两枚运龙运虎、眼中满是渴望。
　　谁不希望手下能培养出一枚绝世天骄，做自己未来的接班人。
　　见众人都有意向，程启天当机立断开口道：“规矩不可废，按照以往的规矩，气运团天骄的收获，其中五成分配给他所在大洲，其他五成归入七洲仓库，再平分七洲...这两枚运龙运虎，南瞻洲先得其一，这枚运龙就归我们南瞻洲了。”
　　众人一怔，不由得羡慕起程启天来。
　　这程启天坐拥最贫瘠的南瞻洲，人才凋零，但人家手下偏偏出现了一个变态的陈玄，一眨眼，人家就拿到了一位人王仙苗。
　　人王仙苗只剩下一位，众人王都不想让出。
　　“诸位老伙计，我东胜洲人才也不多，不如让给老朽可好？我只取这剩下的一枚运虎，七洲仓库的其他运花，我一概不要。”
　　周破仙厚着老脸请求道。
　　“你东胜洲人才再少，能少的过我北俱洲？我北俱洲除了糙汉子就是战宠，继续一位扛鼎的武道天骄。”李元武当仁不让道。
　　开玩笑，这种气运之物可是人域首次获得，以后都未必能得到，现在，绝对不是谦让的时候。
　　来自赤光洲的肌肉老者萧若无也哼道：“周破仙，你打的好算盘，小龙女一共带来一百四十七朵运花，其中一半放七洲仓库，也不过是七十朵，每洲能平分十朵就不错了。”
　　“而这一枚运虎就抵得上几十枚运花，你还好意思说只要这一枚，其他运花都不要了...你也太能占我们便宜了。”
　　周破仙老脸一红，解释道：“话是这么说，可这运虎都是整个的，总不能打碎再去分配吧？”
　　“这当然不能，这可是一位人王仙苗，切开分配，也不过是多得一些普通潜力的天骄，太可惜了。”
　　“切是不能切，只能给一洲，但不意味着就要给你们东胜洲。”
　　“无论是给哪一洲，其他洲可就吃大亏了，得到运虎的大洲必须要给其他大洲补偿，并且，下一次气运之争不参与分配战利品。”
　　“可以，所有条件我都同意，这运虎给我吧。”
　　众人你一言我一语的，各不相让。
　　司马太平微微皱眉...他作为主事人，也想不出什么好办法，更何况，他也很想要。
　　虽然手底下已经有一个小龙女了，但超级人才，谁会嫌多呢。
　　这时，周破仙看向陈玄，心中一动道：“我们在这里争来争去也不是办法，既然这枚运虎是陈玄收获的，他应有一定的发言权，不如听听他的意见？”
　　众人一怔，都是看向陈玄，同时暗自揣摩周破仙此举的深意。
　　陈玄是南瞻洲人...
　　而南瞻洲和东胜洲从来都是穿一条裤子的。
　　这老头，这是想打感情牌了。
　　这么干我们岂能同意？
　　几人正待反对，赤光王萧若无突然开口道：“陈玄此子天资聪颖、又兼具慧根，实乃有大气运之人，未来成就不可限量。陈玄，我听说你也是炼体大成武者，我赤光洲有一处圣地，名为十恶狱，其中各种痛苦难以描述，是炼体大成武者最向往的所在。陈玄，过阵子，我送你进去试炼个几年。”
　　其他几位人王一怔，萧若无这一顿猛夸，外加为陈玄开放圣地，这是在利诱。
　　一时间，众人都有些意动，哪个大洲没点底蕴了？
　　你能利诱，我也能。
　　但陈玄却是脸一黑。
　　送我下什么十恶狱受苦，还想让我帮你说话？
　　虽然这十恶狱是炼体大成武者的圣地，但我又不是靠磨练身体来炼体的...
　　对我来说，去那种苦寒之地，纯粹是找罪受。
　　他直接把后脑勺对准萧若无。

第514章 要求
　　见陈玄没给萧若无好脸色，其他几位人王想要脱口的利诱之语全部打住。
　　“原来这小子这么正派，萧若无都要开放圣地给他了，反而凉的更快。”
　　“这种不被利诱的好孩子，不多见了。”
　　几人面带欣慰的看着陈玄。
　　西牛洲禅修之王，，光头安元驹笑盈盈的看着陈玄，他自觉与陈玄关系还不错，陈玄是禅修引路人，而他是禅修的老大，他也多次与陈玄示好，以两人的关系，陈玄又是知恩图报的好青年，势必要帮他说话的。
　　东胜王也觉得以东胜洲和南瞻洲的铁关系，陈玄当然会首选他。
　　这时，一直没有发话的宋乾突然冷哼道：“运花的分配历来都是由七洲人王来商讨的，何时开始，这等事关七洲的大事需要一个小子来左右了？”
　　“这气运之物虽是他收获的，但他能有进入气运界的机会，也是我们七王给予的...否则，他何来这份荣誉，以及总收获半成的奖励？”
　　“我人域对他已是不薄。至于这枚运虎，自然我等协商来分配。”
　　他对这枚运虎也是志在必得，若是让陈玄来决定，作为陈玄死对头的他是绝对没有机会的。
　　有几位人王暗暗点头，宋乾的话虽然夹带着私心，但事关七洲的大事，连一些人王境的巅峰武者都没有资格参与，确实不应该让一个年轻武者来掺和。
　　此时有小龙女和陈玄在场，也仅仅是因为小龙女是气运团主事，而陈玄则是刚回来，带着不少新消息，故而才唤两人前来问话。
　　“呵呵，这么能耐，你怎么不亲自去气运界？”陈玄报之以冷笑。
　　他辛辛苦苦挣来的气运，是给人族一族的，但他也不想便宜了宋乾，宋乾，他自然没什么好客气的。
　　“放肆，仅仅立下了一点点功劳，就敢嘲弄本座。”宋乾怒道。
　　小龙女适时的在旁插话道：“这些气运之物应该不是陈玄的所有收获，他仅仅在探索区，就清空了几处险地，至少收获上百朵运花，加上我手中的属于他的几十朵，或许他的收获运花比气运团中的其他人加起来都多，若再算上这几枚气运之物...”
　　“总之，陈玄的贡献着实不小。”
　　嗯？
　　众人都是一怔...
　　这几枚气运之物竟然不是陈玄收获的全部？
　　竟然还有上百朵运花？
　　要知道，一朵运花有七瓣，一百朵便是代表着七百支气运，其价值相当于七百条下品灵脉。
　　这对人域，堪称一笔巨大的财富，对人域的价值无法估量。
　　一时间，众人看向陈玄的眼神满是欣赏。
　　南瞻王程启天更是心中激动，要知道，陈玄出自南瞻洲，属于他名下的运花，一半都要分配给南瞻洲。
　　南瞻洲，真的要崛起了！
　　其他人王也都一阵激动，虽然不及南瞻洲，但总收获越多，他们所得的气运也就越多。
　　连司马太平都有些迫不及待道：“陈玄，你当真还有其他运花？全拿出来罢。”
　　陈玄点点头，开口道：“我所得的所有气运之物都会献给人域，但在这之前，我还有一个要求。”
　　“什么要求？”司马太平凝眉道。
　　其他人王也面露不喜之色，敢对七王提要求的年轻人，实在是头一次见。
　　陈玄不卑不吭道：“我曾在气运界的探索区总共收获二百二十朵运花...”
　　嘶..
　　一阵倒吸凉气的声音。
　　“你小子，竟然收获了两百多运花，这也太吓人了吧。
　　“你怎么不早说？哦，是我们的错，我们还以为你只有之前那么点收获呢。”
　　“加上小龙女的一百四十七朵，和几枚运花运虎，我人族此次气运之争的收获，接近四百多枚，相当于以往六七十年的总和，我人族要崛起了。”
　　连小龙女都有些惊讶，原来她估计错误，还以为陈玄只弄到了百朵左右。
　　她奇怪道：“陈玄，你是否又去了其他险地清怪？”
　　“非也，我只清理了三处险地，至于其他的，皆是异族贡献给我的。”陈玄道。
　　他后来在探索区寻找小魔女的过程中，几乎踏遍了整个探索区，遇到几次大队的异族，击杀后也收获了七八十朵运花，再加上零星的收获，才在进入未探索区之前，积攒到了两百朵运花。
　　“你的战斗力确实强悍...”小龙女有些自愧不如道。
　　“陈玄你的要求是？”程启天将话题拉了回来。
　　陈玄先是将这二百二十朵运花拿出来，递给小龙女，然后才道：“这些运花是我在探索区所得，故而由诸位分配。”
　　他又道：“但我进入危险重重的未探索区后，也另有收获，并且气运之争结束后，我仍留在未探索区，搜寻运花...这一部分收获，我仍是会照例贡献给人族，但关于这部分气运之物的分配，我有一个要求，那便是，将乾元洲排除在外。”
　　众人都是一怔，没想到他的要求只是针对宋乾。
　　程启天暗道：“好小子，有仇必报，跟宋乾拉扯起来了。”
　　闻言，宋乾顿时大怒：“竖子，人族气运团乃是代表着我人域，收获自当回归整个人域，为何偏要将我乾元洲排除在外？”
　　“人域给的目标是在探索区获取五十朵运花，我已经超额完成任务，这部分运花也随意你们处置，而在万分凶险的未探索区所收获的，以及在气运之争结束后我所收获的，是我九死一生拼来的，我想，这部分气运之物我应该是有一定发言权的。”
　　“何况，这部分气运之物我仍是会全额回馈人族，但，你宋乾治下的乾元洲，不配拥有我冒险所得。”
　　陈玄寸步不让。
　　陈玄突然如此强硬，让众人王都有些沉默，他们暗自思忖着。
　　宋乾和陈玄两人是生死大敌，宋乾是一洲之主，而陈玄身后也有人撑腰，牵一发而动全身，谁都不愿轻易表态。
　　何况两人说的又都有道理。
　　若是将乾元洲排除在分配之外，那等于是破坏了规矩...七王的威严何在？
　　但陈玄也没错，他直接去了未探索区，又单独多呆了十天，冒着九死一生的风险的收获，在分配中要一点点发言权也能理解。
　　毕竟，这些运花他没有私吞，也没有为南瞻洲争取额外的份额，而是全额分给人域，只是，将死对头宋乾的那部分排除了。
　　“哼...诸位，你们就任凭这厮在这胡搅蛮缠？”宋乾转向其他人王。
　　但其他几人仍是不做声，似乎没听到一般。
　　宋乾顿时明白了。
　　“这帮混球，若是运花分配将我排除在外，他们每洲都能多分一点...”
　　是人都有私心，人王也不例外，既不得罪陈玄和他背后的人王，又能多分一些气运，这个时候，但凡是不傻，肯定是要装哑巴的。
　　小龙女心思机巧，看到眼前的场景，也忍不住在心底偷笑。
　　“这个宋乾，一个帮他的都没有，当真是孤家寡人一个啊...”

第515章 南瞻洲监察使
　　情况陷入僵局。
　　宋乾看了一眼司马太平手中的运龙和云虎，心中微微一动。
　　若是说陈玄能在未探索区得到很多气运之物，他是绝对不信的，能收获这几枚特殊的气运之物，怕是已经顶天了。
　　陈玄非要将乾元洲排除在未探索区的分配外，无非是不想让自己得到这枚运虎。
　　“陈玄怕的是，自己拥有一位超级仙苗，日后对他形成威胁。”
　　一念至此，宋乾冷声道：“狂妄小儿，你不想让我乾元洲得到这枚运虎...我自然不会遂了你的意。”
　　陈玄似乎微不可察的叹了一口气，随即冷笑道：“小小的一枚运虎，我还不放在眼里...这些已经拿出来的气运之物，你们七王仍可以按照以往的规矩来分配...”
　　宋乾面色微变，听陈玄的口气，他似乎另有不少气运之物...
　　不过，在他看来，陈玄很是奸诈，很有可能是在以退为进，陷自己于不义，以求其他人王的同情。
　　宋乾暗中审视陈玄的脸色，见陈玄眼神有些闪烁，心中顿时了然。
　　“打同情牌，跟本座玩这套...”
　　见其他几位人王看向自己，宋乾知道陈玄已经让了一步，自己也不能再缩着了。
　　宋乾当即道：“竖子，既然如此，本座也是大度之人，你后面的收获本座不要也罢。”
　　说罢，对着陈玄冷笑。
　　“希望你等会还能笑得出来...”
　　众人王见两人在拉扯中达成一致，也是松了一口气。
　　程启天问道：“陈玄，你已经拿出了两百多的运花，当真还有其他收获？”
　　陈玄面色一整，开口道：“在进入气运界的外围地带后，为了解救小魔女，我曾前往龙族的一处驻地，幽水岸边...”
　　众人王见他淡然的娓娓道来，心中确实忍不住的为他后怕。
　　这小子也太胆大了，竟然直接去找龙族的麻烦。
　　不过...陈玄能活着回来，还救了小魔女，说明龙族也没占到他什么便宜，甚至还可能吃了亏。
　　而且，龙族在气运界外围地带，势必能搜寻到不少气运之物，莫非...
　　想到这，众人都看向陈玄，紧张的等着他的下文。
　　只听陈玄道：“龙族以数百万里长的幽水为基，建造了一处囊括整条幽水的大阵，拥有十四处节点，我端掉了其中的一个节点，幸运的是，恰好其中存放着这处阵法节点接近一个月的收获...”
　　嘶！
　　嘶！
　　众人王都是大惊。
　　“你果真端掉了龙族的一个据点？”
　　“他应该没有撒谎，否则小魔女又如何能揪出来？”
　　“陈玄，你的实力都如此强悍了么？”
　　“一个龙族据点，接近一个月的气运之物，会是多少？”
　　见一通大佬都满脸期待的看着自己，陈玄也是被吓了一跳，他后来收获颇多，对巨量的气运之物已经见怪不怪了，自然理解不了人王们的激动。
　　他继续讲述道：“另外，在后来龙族前往探索区折腾的时候，我又端掉了幽水大阵的其他节点，只可惜，这些地方的气运之物都已经被龙族收走，仅剩下一两天的收获。”
　　说到这，他也不卖乖子，直接将所有的气运之物全部掏出。
　　一时间，在他的面前的云朵之上，灵光乍现，一簇簇的运花、运草、运石、运苗飘浮而出，其中还夹杂着六七枚运龙运虎。
　　陈玄好似被一片气运之花的海洋包裹着。
　　灵光闪耀着在场所有人的脸庞。
　　全场皆惊。
　　窒息一般的安静。
　　没人敢相信眼前的景象，饶是他们都是人域顶级的大佬，见多识广，但咋一见到眼前这么多的气运之物，仍是大受触动。
　　稍一盘点，现场光是运花运草，就足足有接近三千多，按照人域每届气运之争五十朵的目标来算，十年参加一次气运之争，这里就足有六百年气运之争份额。
　　六百年前，在座的诸多人王还都是高级武者...
　　三千多运花运草，若是折算成灵脉，等于是至少两万多条下品灵脉...
　　嘶！
　　两万多条下品灵脉，足以让人域的现有灵气浓度提升十余倍...而灵脉又是可再生的资源，这可是福泽千秋万代的大贡献啊。
　　而若是全部折算成仙苗，那便是在十年内，大量的超凡体质、超凡根基的婴儿将会像井喷一样诞生。
　　两万多名武道天才，若是全部成长起来，人域的实力又会增强多少？
　　有了这些气运之物，人族的未来将会大兴...拿下万族战场，不是问题。
　　而那七枚运龙运虎，每一枚都代表着一位未来的人王...加上之前的两枚，人域竟然可以在未来十年内，诞生九位堪比小龙女一般的超级天骄。
　　这些可都是未来的人王仙苗。
　　不可想象。
　　一时间，众人陷入畅想之中。
　　好一会儿，众人就被宋乾的暴怒声惊动：“陈玄，你敢忽悠本座？你明明有这么多的收获？却装出一副求同情的姿态...让本座云里雾里。”
　　“本座现在告诉你，刚才的话全部不算数。”
　　宋乾见到陈玄拿出如此多的气运之物，而按照之前的约定，这些气运之物，他一丁点儿个分不到，自然暴怒。
　　若真的没有分配权，他乾元洲的气运将会远低于其他大洲，十年之后，乾元洲便是人域倒数第一洲。
　　更让他觉得可怕的是，由于乾元洲没有参悟大道箴文的资格，很多人已经移民到其他大洲，人口流失严重。
　　若是这次气运的分配再被陈玄摆一道，他无法想象，以后还会有人愿意呆在乾元洲吗？
　　掌控的大洲没什么人烟，他这个乾元王还有什么脸面？
　　“陈玄好歹毒，这是在釜底抽薪。”宋乾心中腹诽。
　　众人王都是脸色一冷。
　　程启天见状，直接站到陈玄面前，以防备暴怒的宋乾动手。
　　司马太平冷声道：“乾元王，你是成名已久的豪杰，怎可能轻易食言？”
　　其他人王也是对他怒目而视，斥责之声不绝于耳。
　　既然事情已经有了定论，现在反悔，他们都为之不齿。
　　况且，陈玄拿出这么多的气运之物，其功劳之大，简直无法描述，这个时候，自然要偏袒陈玄了。
　　宋乾仍不能接受现实，怒道：“我乾元洲也是人域一员，为何不能参与分配这些气运之物？”
　　司马太平道：“宋乾，这要问你自己了，你刚才为何点头同意此事？”
　　“事已至此，不必再提了。”
　　宋乾见几位人王都是一脸认真，心知这件事已经盖棺论定，他无力扭转乾坤，只得冷哼几声，一双眼睛阴狠的盯着陈玄。
　　其他几位人王仍是满脸震撼的啧啧称奇。
　　其中尤以程启天最为兴奋，按照之前的规矩，这些气运之物，他南瞻洲能拿到一半。
　　有了这些气运，十年后，南瞻洲不但可以甩掉最贫瘠大洲的帽子，说不定，还能拥有与太平城平起平坐的资格。
　　程启天赞道：“陈玄，你立下如此功劳，对南瞻洲的贡献实在太大，我无论给予你什么奖励，都有些拿不出手。”
　　“现在，我正式宣布，提拔你为南瞻洲监察使，负责监察南瞻洲各地一切组织、势力、仅对我和张雄负责。”
　　监察使！
　　陈玄一怔，这可是南瞻官方的中枢人员啊。
　　虽然并没有在军方和武教局等的编制下，但因为直接对人王负责，可以随时打小报告，约等于是人王的大秘...权利可谓极大，没人敢得罪。
　　自己此时的身份还只是一个学生啊，竟然直接绕过南瞻学府、军方、进入了权力中枢。
　　程启天的手笔还真不小。
　　不过，自己的功劳似乎也配得上这个职位了。

第516章 如何奖励
　　司马太平亲自飘到陈玄面前，右手轻轻拍着他的肩膀，满脸的欣慰：“好小子，竟然立下这天大的功劳，未来十年成长出来的这批超凡天骄，都拜你所赐，都要尊称你一声‘人师’啊！”
　　“太平王过奖了。”陈玄赶紧谦虚道。
　　“等十年之后，你再看人域的变化，就知道我今日之言，绝非虚妄。”太平王微笑道。
　　他身为一洲之主，高屋建瓴，深知气运对一个种族的深刻影响，自然也能提前预知这些气运之物到底能为人族带来何种变化。
　　小龙女眼见两位人王对陈玄的评价，也忍不住生出一丝醋意。
　　作为千年一出的超级天骄，她自小被各种光环围绕，如今在陈玄面前，竟黯然失色。
　　更可怕的是，竟然连她自己都生出了一种错觉：同为超凡天骄，陈玄好像确实比她优秀。
　　想到这...小龙女不得不再度怀疑起来，之前她与陈玄的那场无敌道心之战，难道真像是外公所说，是她赢了陈玄？
　　既然如此，那为何，陈玄在气运界的表现更为无敌呢？
　　她也仅仅是带队，既保护了队友，又获取了不少运花。而陈玄，独自一人，收获几十倍于整个气运团。
　　这种结果简直无法理解。
　　这时，一脸兴高采烈的周破仙突然想到一事，有些担心道：“大家先别急着高兴...按照之前的分配制度，我们各大洲自然会分到巨量的气运之物，但我们也应该给予陈玄半成的实物奖励...”
　　众人一怔，这才想到此节。
　　安远距爽朗笑道：“我们都不是小气之人，该给的奖励自然一分都不会少他的，容我粗略算一下...零零总总就折合3500朵运花吧，就是24500片花瓣，假如以灵脉作为奖励，半成奖励的话便是1225条下品灵脉...嘶，这么多的吗？”
　　算到后半截，安元驹的声音越来越小，连自己都不敢相信自己计算出的结果了。
　　“请问诸位，我们人域一共有没有一千多条下品灵脉？”
　　“仅计算下品灵脉，算上我们手中以及掌握在各大家族、军方、大势力手中的，加起来差不多能有上千条...刚好够奖励陈玄。”
　　“你这是在开玩笑，这上千条下品灵脉，绝大多数都是有主的...咱们人王能明抢不成？”
　　“下品灵脉不够，不是还有中品灵脉、上品灵脉吗？一条中品抵得上十条下品灵脉，一条上品抵得上一百条下品灵脉。”
　　“可我们一座大洲也只有两条上品灵脉啊。”
　　“没关系，各大洲野外还有不少灵脉，大不了我们提前开启肃清计划，将各大洲妖兽全部肃清，把灵脉抢过来奖励给陈玄。”
　　“那至少也要十数年的功夫吧？那岂不是我们都要为陈玄打十几年工？”
　　“也不是非要用灵脉奖励，其他资源、灵草灵药、天材地宝都可以抵上。”
　　众人你一言我一语的讨论起来。
　　南瞻王程启天脸色一暗，给予气运团天骄的奖励，也是根据各大洲分配到的额度来承担的，他南瞻洲拿的多，出奖励的时候自然也更多。
　　南瞻洲至少要负担六百多条下品灵脉...就算把他全部家当都赔给陈玄也不够啊。
　　程启天面色颇为尴尬的开口道：“陈玄，不知道你想要何种奖励？灵脉、元石、灵药或者是天材地宝？”
　　陈玄沉吟了一下，回道：“我急需灵气，当然希望以灵脉为主，元石、天材地宝等等也可以给我一部分。”
　　因为灵气的掣肘，陈玄的体外经脉一直停留在20米直径的样子，这大大削弱了他的这种逆天的优势...
　　若是拥有不限量的灵气，完全可以无限度的开拓体外经脉，他将拥有别人无法想象的元力含量。
　　个人拥有元力的多少，在一定程度上直接决定了一个武者的战斗力。
　　以陈玄现在的元力含量，只要学上一门元力护盾类的法术，在源源不断的元力支撑他，敌人想要打破他的护盾，是十分困难的。
　　元力越多，他就更能扛得住伤害，立于不败之地。
　　而且，一些消耗元力的法术的威力也可以更大。
　　关系到他以后的修炼事宜，这个时候不是客气的时候，是以他直接开口要灵脉。
　　闻言，众人都是一怔。
　　安元驹奇怪道：“小子，上千条灵脉，就算全家一起用，也要一千年才能用完...你要这么多灵脉做什么？”
　　陈玄只是微微一笑，没做解释。
　　倒是宋乾冷哼一声：“贪心不足蛇吞象。”
　　程启天陷入纠结之中，随后以商量的口吻道：“陈玄，南瞻洲所有军方和我个人控制的灵脉，以及我能抽调的灵脉都会奖励给你...但这还是不够，欠你的灵脉，可否在气运之力发挥作用后，产生新的灵脉再奖励给你。”
　　“按照以往的情况，新的气运之力挥散在天地间后，会在十年内具现，想来，从今年开始，南瞻洲每年都会产生一批灵脉...这些灵脉用来奖励你是绰绰有余的。”
　　闻言，其他人王也是眼前一亮。
　　在以往奖励参与气运之争的天骄时，他们手头的灵脉足够，都是当时就发放了，从未有过先欠着的情况...
　　程启天这番话给他们打开了一扇新的大门。
　　反正气运之物中一部分会转化为灵脉，这个比例至少也在1/7以上，而奖励只要拿出半成，也就是1/20的样子。
　　若是陈玄同意欠账，这个问题迎刃而解。
　　见众人王都打起了欠账的主意，陈玄脸色一黑。
　　“这个情况...”陈玄寻思了一下，也完全理解诸位人王的苦衷，目前除了先欠着也没有其他的好办法，但至少需要给他一部分，好满足眼前的需求。
　　“诸位前辈，可以先将闲余的灵脉奖励给我...至于剩下的部分，新增的灵脉，可否优先供应我？”
　　他可等不及十年，他对灵脉的需求太大，新增的灵脉当然要优先收获。
　　众人王考虑了一下，点头应允。
　　他们似乎没想到陈玄还有做守财奴的倾向。
　　灵脉的作用除了铸就灵气浓郁的灵地，还会不断散溢在天地间，提升人域整体的灵气浓度。
　　这些灵脉虽然在陈玄手中，但他消耗不完，依然会提供源源不断的灵气为全人域而用。
　　从这点来看，灵脉在陈玄手中和在其他人手中并无区别。
　　“那便这样说定了！”司马太平见奖励的问题也完美解决，顿时心情不错，招呼小龙女道：“小龙女，你将这批气运之物仔细清点一下，再按照惯例将这些气运之物分给南瞻洲和其他五洲...”
　　闻言，众人王都是心情愉悦。
　　再没有什么事情，是比一起分赃更美好的了。
　　见众人都有肉吃，唯有自己只能喝一点点汤，宋乾又是心中愤怒。
　　但此时吃亏已是定局，他只能将所有愤恨转移到陈玄身上。
　　他冷声道：“陈玄竖子，就让你得意一时，别忘了五年之约，届时，我会让你体会什么叫惨淡人生？”
　　陈玄毫不客气的回怼：“宋乾，你还当你是人王？很快，你就不是了。”
　　“就凭你这些气运之物？就想清空我乾元洲之人？不自量力。”宋乾一脸嘲笑之色。
　　“我刚才就说了，希望你等下还能笑得出来。刚才那些气运之物不过是开胃小菜...”陈玄淡然道。

第517章 怎么不早说
　　陈玄的话，好似一石激起千层浪。
　　反应过来陈玄话音的众人，都是莫名震惊。
　　陈玄的意思是，他还有更多的气运之物？
　　这批几千枚的气运之物，竟然只是开胃小菜？
　　那正餐又会是何等的丰盛？
　　这太惊人了吧。
　　一时间，他们甚至在怀疑，陈玄是因为想呛宋乾而故意大放厥词...
　　程启天的声音竟有些颤抖：“陈玄，你说的是真的?”
　　安元驹也飞身上前，抓住陈玄的肩膀，急问道：“陈老弟，你知道的，老哥是暴脾气，别卖乖子。”
　　“你若是在撒谎，现在撤回去还来得及。”
　　面对呼吸急促的诸位大佬，陈玄淡然一笑：“容我慢慢道来。”
　　宋乾嗤笑：“装神弄鬼，我不信你还有气运之物。”
　　安元驹平复呼吸，催道：“快说。”
　　陈玄开口道：“气运之争结束后，我便隐藏在未探索区，希望能所搜集一些信息。但后来，我见证了一件惊人的大事件。”
　　“诸位前辈应该在小龙女口中听说了，真武域人族的存在，不过，那支阵法小队不过是真武域气运团的一支小分队...”
　　“真武域的主力驻扎在外围群山的最高峰上，所谋甚大。”
　　“真武域要干什么？”见陈玄娓娓道来，安元驹听得认真，脱口问道。
　　陈玄继续道：“他们在最高峰上，布置了一座十分奇诡的大阵，这座大阵可以发射出一道元力巨爪，直入九天...而在这高峰之上的天空中，挂着一颗气运之星。”
　　听到这，众人都是隐隐猜测到了点什么。
　　他们顿觉此事实在是匪夷所思。
　　“真武域气运团所图谋的，是气运之星？嘶，这也太敢想了吧。”
　　“非是敢想，他们还成功了！”
　　“什么？真武域真的摘走了一颗气运之星？”众人大惊道。
　　“一颗气运之星，其中包含了无尽的气运之力...真武域要发了。”
　　“也未必，真武域本身就是一个十分强大的世界，或许，气运之星对他们来说远没有我们想象的那般重要。”
　　“也是，但至少，对他们来说，也绝非凡物，这可是气运啊，谁会嫌多？”
　　“若是我们人域能得到一颗气运之星，那该是何种景象？”
　　“也许十余年之后，遍地都是超凡天骄，脚下全是灵脉，遍地灵草灵药...”
　　似乎突然想到了什么，程启天瞪大了眼睛，问道：“陈玄，真武域获得了一颗气运之星，与你刚说的开胃小菜又有什么关系？”
　　有一个突然产生的念头在脑海中萦绕不去...
　　这个猜想若是真的，那可就真的闹大发了。
　　闻言，众人都是一怔。
　　安元驹心直口快，一脸惊喜：“陈玄，你刚才的意思是你还有更多气运之物，莫非，真武域把这颗气运之星送给你了？”
　　陈玄脸色一黑，开口道：“我并没有与真武域的主力接触过。”
　　安元驹等人脸上露出失望之色。
　　只听陈玄又道：“气运之星被摘下，所有妖兽进攻真武域气运团...连龙族也来捣乱，最终，那颗气运之星被龙族抢走。”
　　“什么？龙族获得了气运之星？”
　　众人王都是一脸惊色。
　　龙域一直对人域虎视眈眈，更是派出特使想要人域臣服，可以说，龙族已是人域的半个敌人。
　　他们宁愿是真武域带走了这枚气运之星，也不希望是被龙族抢走了。
　　龙族越强盛，人域就越倒霉。
　　这可真是一个坏消息。
　　这事太严重，必须要召开一次七王会议，以讨论如何应对之策了。
　　陈玄见他们老是打岔，干脆简单收尾：“后来，我跟踪那条巨龙，把气运之星抢了过来。”
　　“呃...”
　　众人都惊呆了。
　　陈玄这个神转折，没人能意料得到。
　　“你抢了过来？也就是说，气运之星在你这？”
　　“不会吧？你说了这么多，就这一句有用，为何不早点直说？”
　　“你小子，是不是在晃点我们？你可知道，欺骗人王是何等大罪？”
　　虽然仍是不相信，但他们的口吻和神情明显是激动不已。
　　那可是一颗气运之星啊！
　　他们也仅仅是在模拟的小气运界见过，虽然不知道具体有多大，但绝对不小就是了。
　　代表着无数的气运之力！
　　梦想成真。
　　“陈玄，若你说的是真的...就快点拿出来吧。”程启天开口道。
　　见众人一脸迫不及待，陈玄直接挥手掏出气运之星。
　　直径两百米的气运之星好似一颗小月亮般漂浮在众人头顶之上，灵光耀眼，众人却都不闪不避，目光奕奕的盯着这颗气运之星。
　　“竟然是真的...”
　　“嗯，好大。”
　　“我们人域要爆发了。”
　　“这得有多少气运之力啊。”
　　一声声惊叹声啧啧响起。
　　小龙女也瞪大了眼睛，眼中是遏制不住的喜意。
　　在气运界，她抬头看那些气运之星，就梦想自己有朝一日能为人日攫取一颗。
　　没想到，陈玄帮她实现了这个愿望。
　　“真棒！”
　　一向对异性不假以颜色的小龙女的心中，也忍不住升起一丝欣赏。
　　“他怎么这么厉害，好像没有什么是他办不到的。”
　　“这次气运之争，多亏了他，不但拯救了我们，还借龙族之力消灭了所有异族，完成了完美翻盘。”
　　“气运之争结束后，他仍要留在未探索区，当时我还有些不理解，现在才发现，原来他做什么都是心中有数。”
　　“这样的男人，真是了不起。”
　　而宋乾，表情瞬间呆滞了。
　　陈玄竟然真的拿出了更多的气运之物，不，不止是更多，这可是一整颗的气运之星。
　　自己仍旧没有分配权...
　　这次的损失，实在太大了，无法承受。
　　若是无法参与分配，乾元洲跟其他大洲比起来，就等于没有灵气的贫瘠之地，乾元洲的人口绝对会大量流失。
　　乾元洲完了。
　　一瞬间，宋乾只觉得一股无力感袭来，原来陈玄真的没有恐吓他，他下手真狠...直接毁掉一洲。
　　“不行，我不能就这么任人宰割...我要据理力争。”
　　“我为一洲之主，当为乾元洲众人谋取福利，我不能身败名裂。”
　　宋乾眼神发狠。
　　他开口道：“诸位，有这么一颗气运之星，我乾元洲也要参与分配。乾元洲三百亿人口，不能因为我与陈玄的矛盾，而丧失原本应该获得的气运...他们，是无辜的。”
　　众人王面色稍稍一变。
　　他们看向这颗气运之星，这颗是无数的气运之力，若是分下来，每洲都会获得巨量的气运。
　　而唯独有三百亿人口的乾元洲...这些享受不到如此气运，确实有些不公平。
　　但这颗气运之星是陈玄所得，他的意思尤为重要。
　　见众大佬都等着自己发话，陈玄开口道：“宋乾，你若真的体恤这叁佰亿子民，那便自裁...你死之后，我绝不会在迁怒乾元洲。”
　　“放肆！想让本座死，门都没有。”宋乾眼中满是遏制不住的愤怒。
　　“不想死，你就别拿乾元洲子民做借口，他们想要享受气运之力，尽可以移民...”陈玄冷声道。
　　“我杀了你。”宋乾忍无可忍，暴怒中出手。
　　轰！
　　司马太平一掌将他击退。
　　“宋乾，陈玄如今已是人族千年来最大的功臣...你若与他为敌，便是与全人域为敌...”
　　宋乾抹了一把嘴角的鲜血，尤自愤怒道：“陈玄，五年之约，你等着。”
　　说完，径直飞走了。

第518章 分配
　　宋乾离去，众人王仍陷在巨大的惊喜之中。
　　他们对这颗气运之星喜爱非常，围绕着看了又看，摸了又摸。
　　司马太平已经打出一道屏蔽阵法，将众人连带气运之星囊括在内。
　　“诸位，这颗气运之星来自人族和龙族，事关重大，消息要绝对保密...除了我们之外，其他人都不可告知。”
　　众人都是点头。
　　好半晌，众人才平静下来。
　　他们看向陈玄的眼神中，满是赞赏。
　　“陈玄，你的功劳实在是太大了，我们七王都不知道该怎么奖励你，等回头我们会召开七王会议，专门商讨对你的褒奖。”
　　司马太平道。
　　看着这硕大的气运之星，众人又是头大了。
　　一则，这气运之星好似浑圆一体，不知该如何分配，总不能整个给某一洲吧，那其他大洲是绝对不能同意的。
　　二则，这么大快的气运，要给陈玄半成的奖励，这又该如何奖励陈玄？
　　打眼一瞧便知道，即便是半成的奖励，也要十数万条灵脉。
　　这时，几乎快将脸怼在气运之星上的李元武突然惊叫道：“你们仔细看，这气运之星并非一体，而是有脉络可循。”
　　众人都仔细看去，却见果真如此，这气运之星之上，灵光氤氲之间，竟也有细小的裂缝存在。
　　“这莫非是可以拆解的？”
　　司马太平搭手上去，轻轻一揭，直径两百米的巨大气运之星竟然轰然破碎，化作满地的灵光。
　　“不妙...”
　　司马太平脸色大变，若是不小心触动了气运之星，将整个气运之星的汽运之力都拥在此地，他太平洲倒是爽大发了，其他人王决计是不能善罢甘休的。
　　好在他定睛一看，只见遍地皆是运花、运草、运苗运石、间或还能看到一些运虎运龙...甚至之前完全没有见过的象狮鲸豹等形状的气运之物。
　　“还好，只是拆解开来了。”
　　司马太平长舒一口气。
　　各种造型的气运之物扑了一地，众人几乎身在花海之中。
　　这如梦似幻的一幕，远比刚才一整颗气运之星来的更为震撼。
　　毕竟，一整颗气运之星虽然大，但总归不知道到底蕴含多少运气之力，而一旦散落开来，化作具体可以衡量的气运之物，众人顿时大致做到了心中有数。
　　他们都是心思机敏之辈，一瞅之下，便能察觉到这些气运之物的数量，大致有两百万左右。
　　这一下，又是倍受震撼。
　　几位人王都是心中一动，一齐看向程启天，李元武先开了口：“南瞻王，按照以往的规矩，陈玄获得气运之物你南瞻洲能分到五成，但是，此次收获这巨额的气运之物，堪称古往今来第一次，是我等都无法想象，这批气运之物对人域武道的整体提升，也无法想象...”
　　“这种情况下，已经不适用之前的规矩，我等需要重新商讨分配事宜...你能理解吗？”
　　程启天脸色一冷：“恕我无法理解。”
　　程启天正自憧憬未来，南瞻洲能分到上百万的气运之物...这意味着上百万条下品灵脉，无数的修炼资源、天材地宝、上百万的超凡体质，以及几百位“人王级的未来仙苗”。
　　一想到自己治下能出现几百位小龙女一般的超级天骄，程启天就忍不住激动。
　　而这么多的灵脉...可以直接将南瞻洲的灵气浓度提升百倍以上，这意味着，武者修炼的速度也将远超以往，异常恐怖。
　　十年，不，只需要三年，南瞻洲就能力压其他大洲，成为人域最强大洲。
　　这个时候想让他将气运之物分出去...门都没有。
　　“哼，程启天，你吃肉让我啃骨头，这合适吗？”萧若无冷哼道。
　　“启天老弟，你可怜一下我们北俱洲吧...我们比你们南瞻洲还贫瘠啊，要不然，我们也不会苦哈哈的培养战宠了。”北俱王李元武一脸的讨好之色。
　　“老弟，这是大势所趋...宋乾那边就算了，我们要考虑陈玄的感受，自然没他的份。但我们其他几洲，不能顾此失彼啊。”
　　连一向与程启天交好的周破仙也开口道。
　　“破仙大哥...连你也...”程启天一怔，他还是小瞧的这些气运之物的诱惑力，心理防线开始逐渐松动。
　　他看向司马太平，希翼他能说句公道话，却见司马太平道：“启天，人域是一个整体...”
　　程启天两眼一黑，不由得垂头丧气道：“罢了，可以再商议吧。”
　　其他五位人王都是一个态度，由不得他不认怂，毕竟他的修为最弱，现在形势比人强。
　　见这六位大佬竟然在分配运花的问题上起了纷争，小龙女和陈玄都是有些目瞪口呆。
　　见程启天认怂，陈玄心中无语，起身道：“诸位前辈，我知道南瞻洲拿一半气运之物，各位都不乐意。人域作为一个整体，共同进退，也是应当，但规矩就是规矩...虽然南瞻王已同意再商议，但我南瞻洲天骄获得气运之力，在分配的时候理应对我方有利。”
　　几位大佬见他突然又插话，都看向他，脸上的表情颇为奇妙。
　　这些气运之物都是陈玄所得，按理说他功劳最大，有发言权，但事关分配大事，决定着人域七洲的未来...是以谁也不想相让。
　　让众大佬惊异的是，陈玄一个小武者，竟然敢直面众人王，说话有理有度，让人哑口无言。
　　微微叹了一口气，司马太平开口问道：“陈玄，你有什么建议，尽管提就是。”
　　陈玄沉吟一下道：“诸位前辈的商议我不敢僭越，但我希望，作为我故乡的南瞻洲，所得分配额度不能少于三成。”
　　三成...
　　众大佬都在心中默算。
　　南瞻洲拿三成，抛除乾元洲，其他五洲分其余的七成，每洲能得一成四。
　　这么算下来，比之前的一成所得，差不多能多分半成...
　　看上去也算不错了，但南瞻洲所得仍是其他大洲的两倍...
　　要知道这次的汽运之力的总量是惊人的，可以让整个人域实现跨越式的发展。
　　十年后，南瞻洲仍会成为人域第一洲。
　　一时间，众人王都有些犹豫。
　　程启天也起了勇气：“诸位，陈玄所说，也是我能接受的底线。”
　　见他这么说，与他关系最好的周破仙哈哈笑道：“实在是汗颜，我们当真是贪心不足蛇吞象...哪怕是能分到一成半，也意味着无数的灵脉、资源、无数的天骄，人域的武道将会在十年内跳跃式发展，再过一些年景，即便是仍追不上真武域，但也相差不远...”
　　“我周破仙在这里谢过陈玄小哥和程启天老弟的谦让了，承蒙此次大恩，我东胜洲以后便以南瞻洲马首是瞻。”
　　众人王一愣，都是回味过来。
　　若不是陈玄天大的收获，他们现在还在为几朵运花争来争去，哪能享受到这么多的气运之物。
　　一时间，几位大佬都有些不好意思，向着陈玄道谢。
　　“接下来我们几个老头会具体清点气运之物的数量和分配，以及对你的褒奖等...你和小龙女先回去休息吧。”

第519章 讨回公道
　　真武域，一座巍峨的仙山之上。
　　仙山高耸入云，仙气渺渺，奇珍异兽无数，仙山最高处的一座大殿内。
　　以陈炎为首，气运团众人一个个灰头土脸的。
　　端坐于大殿宝座上的一位须发皆白的老者叹了口气。
　　“陈炎，你可知道，你输在哪里？”
　　陈炎一脸懊丧之色，小声道：“弟子输在太过轻敌，若是能早些将气运之星摘下，装入储物装备中，敖世又怎么能得逞...弟子万万想不到，敖世竟然枉顾三十头同族巨龙的生命...”
　　老者摇头道：“陈炎，你输就输在太自傲了，作为气运之子，你是有超凡绝伦之资质，能人所不能之事，无论在武道、阵法、丹器、谋略上你都无出其右，但唯独在心性上，差了许多...不说其他人，即便是王腾和晴儿，也要比你强上许多。”
　　王腾不乐意的插嘴道：“殿主...”
　　“你闭嘴，你也是一位超凡天骄，为何不多提醒一下陈炎？”老者道。
　　王腾无语辩解：“我等在进入气运界之后，就被安排去了莽原击杀妖兽...实则是被边缘化了。陈炎看我不顺眼，我即便是提醒他，他也得听啊。”
　　老者听他聒噪，心中渐渐有些烦躁。
　　此次气运之争，真武域气运团可以说是一事无成。
　　虽然一个人都没少，可以说是历次的气运团最完整回来的，但同样的，也带来的气运之物几乎为零。
　　根据陈炎的描述，他所带领大部队本是摘到了气运之星的，但在最后时刻，因为一时大意而被敖世抢走...功亏一篑。
　　而王腾和晴儿的五人小队，收获了几千枚气运之物...就成了此次气运之争仅有的收获。
　　有史以来收获最少的一次。
　　若只是收获少也就罢了，陈炎将一颗气运之星拱手相让...给了真武域的死对头，龙族，这才是致命的。
　　一颗气运之星所包含的气运之力，至少相当于真武域上百年的收获...龙族势必会更为壮大，此消彼长之下，人域自然不可避免的陷入一些劣势。
　　若不是真武域这等底蕴深厚的大域，一颗气运之星的损失算不得伤筋动骨。
　　若不是陈炎是万年一出的气运之子，深受一些老家伙的喜爱。
　　老者都想一掌劈死他了。
　　“你们且退下吧，滋事太大，我需要与其他殿主协商一下。”
　　.
　　真武域本土，囊括寰宇数百座大陆和大洋，地域之大不知几何。
　　依附在真武域之下的种族、界域又如漫天繁星，无法计数。
　　真武域的最核心地带便是整个真武域的掌管着，真武仙宗。
　　真武仙宗虽然占地不大，却是整个武道世界的最核心，高手无数。
　　而其他广袤的地域，按照地理地位划分，共分为十三殿，十三殿是整个真武域的具体管理者，每一殿都有一位武道修为通天的大佬掌管，权力极大。
　　十三位殿主之上，便是那位传说一般的仙王，也是真武域的主宰，真武仙王。
　　这位须发皆白的老者名为顾青云，为青云殿殿主。
　　一座阵法之上，闪现出几个长相各异的身影。
　　虽然只有几位殿主，但足以开个小会了，十三殿殿主有的潜伏在深渊、有的在带兵攻打魔域、有的外出寻宝未归、就没有凑齐的时候。
　　顾青云将此次气运之争的结果一一讲述。
　　他讲完之后，一个人影就破口大骂。
　　“我当初就说了，不要搞什么掠星计划，你们怎么就去相信一个乳臭未干的孩子呢？现在好了吧，跑来跟我叫苦...真是活该。”
　　“这龙族也是该死...竟然直接出手硬抢，欠收拾。”
　　“那个王腾...明明很有才干，却老是缩在后面，真是气人。”
　　“还有那什么名为‘人域’的小世界...也不知道是哪个旮旯里的，要是让老子看见，随手灭了。”
　　骂了一通，他就不说话了。
　　其他几人也都表示，消息收到了，真武域这次损失挺大，龙族太过分，必须要教训一下。
　　最终讨论的结果是，陈炎因为个人原因导致气运之争失败，罚闭关三年，潜心修炼，不得出门。
　　至于龙族出手明抢真武域气运团的气运之星，必然是要讨一个公道来的。
　　不然，岂不是堕了真武域的威名。
　　这次，龙域不给真武域一个交待，以后谁都敢骑到真武域脖子上来了。
　　一位老牌殿主打算主动出关，跟顾青云一起去龙域要个说法。
　　两人汇合后，调集了一支上万人的高级武者军队，浩浩荡荡朝着龙域而去。
　　.
　　一处雅舍庭院内。
　　王腾寻到闷闷不乐的晴儿。
　　“晴儿姑娘，气运之争劳累一个月多，也该轻松一下了。”
　　“明日，大运艺术团来咱们青云城，有攒劲的节目表演，可否赏脸陪在下一观。”
　　晴儿抬头，一双好看的眸子瞥了王腾一眼。
　　“王腾，气运之争大败，我没什么心情去看表演。”
　　王腾摇头：“晴儿姑娘心情不好怕不是是因为气运之争吧？”
　　晴儿脸色一变：“王腾，你胡说什么呢？”
　　王腾转身离去，话音飘来：“哎，一别无期...勇者屠龙的故事虽然感人，但人家男主角心有所属...你又何必念念不忘呢...还不如珍稀一下眼前人，比如我王腾。”
　　“找死。”
　　晴儿俏脸一红，眼前哪还有王腾的身影。
　　.
　　龙域，烟波浩渺之亿万里东海。
　　无数的深海狄龙在一头体长万里的老狄龙的带领下，静候着气运之争的结束。
　　传送阵的光芒闪动，形单影只的敖世拖着前半条身体飞了出来。
　　老狄龙面色一变，忙上前护住敖世，又打出深厚的龙力为之疗伤。
　　“我的孩儿，是谁，竟然如此残忍，夺去了你的半个身体？”
　　东海狄龙王怒气滔天，以他为圆心，方圆亿里的海面上都涌起了高耸入云的海啸波涛，一时间，无数的海兽鱼蟹都遭了无妄之灾。
　　敖世痛的失声哭嚎：“父王，是真武域的陈炎圣子...他杀我龙族子弟，又夺派人夺去了我的气运之星，还一刀将我切成两半。”
　　“真武域竟如此残忍，伤我儿也就罢了，还夺去了气运之物...你是龙域此次气运团的主事，他们夺了气运之星，就等于是在跟我龙族宣战。”
　　“岂有此理...孩儿，你放心，为父一定为你讨回公道。”
　　东海狄龙王敖秋怒啸一声。
　　敖世忙扯住他，面色郑重道：“父亲，若是气运之星他们不愿意归还也就罢了，我的下半身一定要讨回来。”
　　敖秋道：“气运之星、你的下半身、为父要全部给你讨回来。”
　　“真武域敢欺我人龙，我让他们血债血偿。”
　　敖世紧紧抓住敖秋，小声道：“我的储物镯子里还有几万的气运之物，以及我个人的不少宝贝...那镯子是套在后腿上的，被那人捡去...真武域人族想必也是为了抢去这批气运之物，才对我下毒手的。”
　　敖秋眼中的怒火更盛，他将敖世小心的放入一个圣水池，转头朝着东海嚎叫道：“东海儿郎何在，随我去真武域，为我儿讨还公道。”
　　一时间，无数的狄龙和其他龙种自海面之下飞掠而出，密密麻麻的遮天蔽日。
　　敖秋厉吼一声，带着数万条真龙朝着真武域而去。

第520章 大战
　　人域，太平城上空。
　　六位人王终于将所有气运之物一一清点完毕，已是一阵震惊。
　　这几位大佬，平日里无一不是沉稳异常，泰山崩于面前而不改色之辈，却在今日多次被震撼到。
　　特别是在两个小辈面前，往日形象几乎全毁。
　　不过，现在他们来不及在乎这些。
　　快马加鞭的讨论一番，按照南瞻洲三成、其他五洲分其他七成的分配原则，将气运之物二一添作五，快速的瓜分完毕。
　　每个人都获得了不菲的气运。
　　随后几人都讨论了对陈玄嘉奖...
　　由于陈玄是从龙族手中抢来的气运之星，为了防备龙族报复，故而这次关于气运之星的事情，将作为绝密情报，不得外泄。
　　故而，没有办法大张旗鼓的在全人域对陈玄进行嘉奖。
　　但，众位人王一致认为，陈玄赢得奖励一分不能少，而且日后，也将陈玄的重要程度提升到‘巅峰武者’的层次。
　　这意味着，陈玄将会在各洲享受很高的接待规格...
　　并且，有资格参与一些事关人域的高层峰会。
　　论起来，只论地位，陈玄比南瞻洲的二号人物张雄都要高出不少。
　　在诸位人王眼中，陈玄比一百个张雄都要重要的多。
　　只是碍于陈玄实在太年轻，修为又低，否则，司马太平甚至提议为陈玄单独划出一块地盘，称之为第八位人王...
　　若是有其他人再次，听到这个消息，怕不得惊掉大牙。
　　但几位人王都觉得，以陈玄当今的功劳，给人王做做....他也是完全配的上的。
　　瓜分完毕，程启天又担心起陈玄的安危：“气运之物务必要尽快使用，好让人域尽快提升，但龙族还有一位特使在太平城...一旦他瞧出端倪，龙域查出是陈玄抢走了气运之星，绝对不会善罢甘休，可能整个人域都会被踏平。”
　　“南瞻王说的对，龙域本就对我们人域虎视眈眈，若是再被他们抓到了把柄...后果不堪设想。”
　　“可叹啊...刚得到这么多气运之物，却唯独缺少一些发展时间。”
　　“如何才能尽量拖延下去，又不会引起龙域的注意？”
　　众人都是眉头大皱。
　　龙域对人族虎视眈眈，这个节骨眼上，人域再使用大量的气运之物，武道飞升...就好比在钢丝上跳舞，一个不慎，就是灭顶之灾。
　　思忖片刻，司马太平面露狠色：“我们要立刻使用气运之物，决不能被敖厉发觉，为今之计，只有我亲自出手，宰了这敖厉...最起码可以拖延一段时间。”
　　众人一怔，但思索之后，都是点头。
　　通过陈玄描述，他们得知龙族生性残忍，连自己的同族都能牺牲，之前摇摆不定的人王也坚定了不与虎谋皮的的主意。
　　既然早晚要撕破脸，何必还供着这特使，宰了就是。
　　“既然大家都同意，那我明日就动手。”
　　.
　　作为这方天地间挨的最近的两个大世界，真武域和龙域之间是有着十几座空间门的。
　　空间门是比空间裂缝更稳固、也更为宽阔的空间通道。
　　空间门无法破损，恒久存在。
　　由于几座空间门的存在，真武域和龙域作为紧邻的大世界，两者之间的关系十分微妙。
　　两域之间的小摩擦不断，但大型战争已经万年没有发生了。毕竟，两个大世界都是势力庞大，一旦全面开战，绝对是毁天灭地的大事件。
　　此方世界并非只有这两域，在更远处仍有魔域、山族、深渊等大族虎视眈眈，一旦人龙两族相争...实力大损，其他大族一拥而上...后果不堪设想。
　　单山空间门便是这几座空间门中最为繁忙的一座。
　　因空间门在人域的入口，紧邻单山...故而因此得名。
　　单山位于真武域东侧最广袤的莽原地带，在一望无尽的莽原上，孤零零的竖起一座高耸入云的陡峭山峰，远远看上去十分奇特，故而虽然单山并非真武域第一高峰，但其知名度丝毫不低。
　　相传单山乃是上古大能的一柄神剑化作...虽不可考究，更是为单山披上了一层传奇色彩。
　　单山空间门远处，真武域的十几位大佬之二，青云殿殿主顾青云、黑风殿殿主熊四黑，带着一万名高级武者，伫立此处。
　　顾青云默思片刻，开口道：“我们此番动作颇大，很容易引起人龙两方的大矛盾，在进入空间门之前，我们是否先派出小队人马交涉一下...若是龙族认错，能给我们一个满意的交待，倒也省去了大动干戈。”
　　闻言，熊四黑哈哈大笑，声震天地。
　　熊四黑是老牌殿主，成名已有数万年，经历无数，见顾青云有些瞻前顾后，不由觉得好笑。
　　“哈哈哈，顾老弟，你要跟龙族讲道理，不是老哥我笑话你...你觉得，龙族是讲道理的种族吗？”
　　“对付龙族，绝不能示弱...龙族最是欺软怕硬，只能用拳头打服。”
　　“何况，这次气运之争，是龙族抢我人族的气运之星，他们理亏...这一次，我要龙族低头，不给十倍赔偿，绝不善罢甘休。”
　　说到这，熊四黑一脸煞气，天地变色。
　　传闻熊四黑乃上古大地神熊转世，脾气暴躁，战力惊人，唯一的爱好就是战斗。
　　见熊四黑这么说，顾青云也是战意上涌。
　　此次龙族明抢人族的气运之星，真武域还客气什么。
　　他直接指挥道：“全军出击，进入单山空间门。”
　　话音未落，前方硕大的光门之中突然涌出无数遮天蔽日的巨龙。
　　顾青云认得这些巨龙，几乎全是狄龙，在一位身长万里的老龙带领下，气势汹汹朝着真武域众人冲了过来。
　　老龙一脸的怒气，猛然瞧见眼前的两名殿主和身后的万人武者大队。
　　他猛地一愣，随即便反应过来，声如洪钟，破口大骂：“好一群狡诈的‘君子’人族，做了亏心事，竟然还早有防备...看来，你们是诚心要抵赖了...真当我敖秋是吃素的？”
　　真武域众人都是一怔，他们也很奇怪，怎么突然就钻出了这么一大群真龙来，一碰面就这么火大。
　　熊四黑一脸冷笑道：“敖秋，你这是在演戏给我们看？你龙族抢走我真武域的气运之星，是不打算承认了？”
　　敖秋硕大的龙头气的直发抖。
　　“恶人先告状...不亏是狡诈的人族...明明是你们人域抢走了我龙族的气运之星，还切下我儿的一半身体，怎地就变成我龙族抢你们的气运之星了？”
　　说着，他打出一道光芒，光芒闪现出敖世只剩上半身的凄惨景象。
　　熊四黑和顾青云都是有些摸不着头脑。
　　两人对视一眼。
　　顾青云道：“陈炎绝对不会撒谎，何况，整个真武域气运团四十余人都是亲眼看到龙族的敖世抢走了气运之星，他们不可能都在撒谎...这敖秋的话不可信。”
　　熊四黑晒然一笑：“敖秋，你才是恶人先告状吧？莫非是你砍下了你儿的半个身体，还嫁祸我人族？想昧下气运之星？”
　　敖秋怒吼一声，声震万物。
　　它算是明白了，这两人明显是不想认账，否则又怎么会提前摆下阵势，不就是防着他找麻烦吗？
　　如今，不必在废话了。
　　“儿郎们，听我号令，杀光眼前的人族。”
　　数十万狄龙直冲而上。
　　“战！”
　　熊四黑大吼一声，第一个冲向龙族大军。
　　一时间，风云变色，地动山摇，血流如河海...

第521章 提升奖励
　　翌日，司马太平进入敖厉所在的馆舍。
　　敖厉在太平城作威作福，化作人类公子哥的模样流连在各大勾栏风流快活，简直乐不思蜀，十天有九天不睡在馆舍中。
　　奇怪的是，今日，司马太平远远就察觉到他却是在馆舍中。
　　“倒是省事了。”
　　司马太平布下一层屏蔽阵法，径直进入馆舍，打算直接做掉敖厉。
　　他一眼就瞧见满脸忧色的敖厉，正在屋里踱步，颇有些心慌慌的感觉，顿时心中好奇。
　　“敖特使，为何愁容满脸？”
　　见是司马太平，敖厉先是一愣，随即道：“太平王，你来的正好，我正要与你辞行？”
　　司马太平一怔。
　　敖厉要走了？
　　莫非，龙域已经按捺不住了，要对人域下手了？
　　那么今日，必须要击杀敖厉了。
　　他靠近敖厉，口中装作挽留道：“敖特使为何要走？莫非是我等招待不周？”
　　敖厉闻言更是气愤：“麻的，我倒是想多逍遥几天，但好巧不巧的，龙域出大事了，真武域和龙域要全面开战了...几万年都没出过这等大事了，怎么突然就开战了，老子也不得不回去，还想多玩几天呢...”
　　说到这，他似乎意识到自己说的有点多了，立刻住口不言。
　　司马太平心中一惊，忍不住问道：“全面开战？真武域？”
　　敖厉忙打哈哈：“你不懂...哈哈，总之我有急事要走了。”
　　司马太平忙问道：“那龙域要借道进入万族战场之事？”
　　“全面开战了，龙域哪还有心思管万族战场这破地方的事？”敖厉皱眉道。
　　司马太平心中一喜，颇有些惋惜的道：“敖特使何时能再回来？”
　　“嗨...这花花世界，真不想走啊，这大战开启，没个三年五载根本结束不了...就算事情有转机，也得一两年之后了。”
　　司马太平放下了杀心。
　　他没想到，龙域要侵略人域的事情，就这么解决了。
　　真武域与龙族好端端为何就要全面开战了呢？
　　最起码，能为人域争取一两年的时间...一两年之后，或许人域就能寻到自保的办法了呢。
　　这么一来，也不必击杀敖厉了。
　　两人又假惺惺的聊了一通，最后，司马太平又亲自送敖厉数十万里，让敖厉颇为感动。
　　松洲敖厉，司马太平召集七王紧急会议。
　　听到司马太平的消息，众人王都怔住了。
　　“两个大型世界的全面战争...这可是惊天动地的大事。”
　　“这等大族之战，若是打的急了，肯定会找外援，最后，可能演变成席卷无数世界的天地大战。”
　　“会不会波及到我们人域？”
　　“暂时不会，但不怕一万就怕万一，我人域与龙域和万族战场有空间裂缝，万一不小心被波及进去，分分钟就会被灭啊。”
　　“这种可能性实在太大了。”
　　“我们人域在等庞大世界面前，实在是太弱小不堪了。”
　　“好在，龙域这个大威胁暂时解决了。”
　　“你们说，真武域和龙域之间的纷争，是不是因为这颗气运之星...”
　　“有可能，据陈玄所说，这颗气运之星是陈玄自龙族手中抢的，而龙族又是从真武域人族手中抢到的...或许，矛盾由此而来。”
　　“这么说，这次，又是陈玄帮人域解决了龙域的威胁...”
　　“此子当真是我人域的福星啊，我建议，对他的嘉奖再提升一个档次。”
　　“附议。”
　　随后，诸位人王又商议了一些其他事情。
　　众人王决定，七洲交流会正式收尾，而后各自返回各洲。
　　“诸位，我建议，我们立刻使用气运之物，尽快提升人域的整体实力，为迎接这万年不遇的大变局做准备。”
　　“对了，之前说等陈玄回来，派人去真武域探听消息的事情...”
　　“如今真武域乱成一团，我们也暂时不必考虑太多，打探消息的事情可以推迟一段时间了。”
　　“也好。”
　　“哎...这方天地，要乱了。”
　　饶是一域之主的人王们，也不得不感慨。
　　在这天地大乱之中，他们也自觉渺小无比。
　　.
　　南瞻洲馆舍。
　　小魔女把自己关在房间内，闷闷不乐。
　　自从上次的救援之后，她与陈玄的关系相当微妙，她心中满是某个人的影子，但又羞于去主动找他。
　　敲门声响起，小魔女心中一喜，忙打开房门。
　　“嘿嘿，乖女儿，干爹来看你了。”
　　张雄拎着一篮子灵果，站在门外。
　　砰！
　　小魔女把门拍上，将张雄拒之门外。
　　“怎么是你？”
　　吃了个闭门羹，张雄仍是笑嘻嘻：“乖女儿，我带来了某人的消息哦。”
　　门立刻被打开了。
　　“张雄，你来干啥？”
　　张雄将灵果放下，拉了把椅子坐下，拨开水果吃。
　　“洋洋，你不能老闷在家里，你们气运之争回来的天骄，个个都是大英雄，都在外面巡回演讲呢。”
　　一说起来气运之争，小魔女就气不打一处来。
　　“人家都是大英雄，我小魔女一朵运花都没捞到，还差点把命丢在哪里，有什么资格出去炫？”
　　“而且，我对南瞻洲也无贡献...哎，我们南瞻洲又要落于人后了。”
　　这次气运之争，除了跟陈玄的关系更进一步外，小魔女一无所获，特别是她一直都是南瞻洲学子的学首任务，被无数大佬寄予厚望，结果却是对南瞻洲一点贡献都没有。
　　想到这，小魔女就是一阵泄气。
　　她可是未来的女帝呀...
　　闻言，张雄心情更好。
　　“小魔女，你绝对想不到，我南瞻洲不但不会落于人后，在几年后，还将成为人域第一洲，碾压太平洲。”
　　“你干爹我，也将成为人域第一大洲的二号人物...睥睨天下。”
　　小魔女一怔，不由得鄙视道：“就你...”
　　但一想到她这个干爹整天没个正形，但不至于吹牛，她就有些好奇道：“难不成，这次南瞻洲分配到的运花特别多？”
　　“岂止是多...简直吓人一跳。”张雄神秘兮兮道。
　　“那么这么说，陈玄收获了很多运花了？”小魔女眼神一亮，有些激动道。
　　“那是自然，我南瞻洲发了。”一想到程启天打开了储物袋，给他看了一眼其中的气运之物的震撼场景，他就好像是在梦里一样。
　　直到现在仍是激动不已。
　　“张雄，别跟我卖乖子，陈玄到底收获了多少运花？”小魔女不悦道。
　　“陈玄到底收获了多少气运之物我不知道，诸大洲如何分配的我也没有参与...”说到这，张雄见小魔女面色不妙，连忙道：“但南瞻洲一共分到了六十多万枚气运之物...这点我还是知道的。”
　　嘶...
　　小魔女好看到极点的眸子猛的睁大。
　　“啥...六十多万？张雄，你确定你没多说一个万字？六十多还正常。”
　　“我若是没记错的话，这次气运之争，人族给出的目标是五十朵运花吧...若是南瞻洲能分到六十多朵，那么总收获就在数百朵左右，已经是超级大收获了...”
　　张雄皱眉道：“乖女儿，你咋就不信你干爹呢?六十多万，一分不少，而且不但有运花，还有运草、运石、运苗、以及龙形虎貌、象熊狮等形状的大气运...”
　　“嘶...”
　　见张雄说的认真，小魔女不由得不信了。
　　良久，她才反应过来。
　　心中是说不出的欢喜。
　　“乖女儿...干爹有些事情要跟你商量。”
　　张雄见状，心中一动，颇有些不舍道。

第522章 委屈你了
　　“干爹你说。”
　　兴许是心情大好，小魔女对张雄的称呼都变了，不再直呼其名。
　　张雄沉吟了一下，似乎在组织语言。
　　良久，他开口道：“没想到，我南瞻洲这次参与七洲交流会和气运之争，会冒出来这么一位‘真龙’，陈玄的表现可以说是震撼了所有人...七洲交流会的时候，他租出大道箴文和第二篇禅修经论，成为念力系道子和禅修引路人，更是在炼丹、炼器、阵法等领域做出了突出贡献...”
　　“仅此，就足以成为人域当世一代名家，受无数世人敬重。”
　　“但那些不过是开胃菜而已。”
　　“这次，他又为人域带来一颗气运之星，可以将人域的武道水平凭空拔高不知道多少倍...其贡献，几乎已经超过人域历史上的所有人...”
　　张雄叹道：“陈玄将名垂青史。”
　　“他都这么厉害了...”小魔女咂舌，顿时觉得以前小瞧了陈玄。
　　张雄又道：“七王已经在内部议定，在合适的机会封陈玄为人域第八位人王...”
　　“现在这个消息还不能公之于众，但在高层武者群体中，所有人都已知晓。”
　　“陈玄的身份已今非昔比...”
　　“就连我和程启天，也需与陈玄平辈论交。”
　　小魔女更是震撼。
　　“人域的第八位人王...他的地位这么高？”
　　小魔女在心中颇有些担心。
　　张雄也是叹道：“一个十九岁不到的孩子，能有如今的地位，实在是让人觉得不可思议。但所有人都心服口服。”
　　他道：“但他这么小，就能如今的成就，足以说明他是一个非凡的天才人物，他的未来又将是如何的让人难以想象？”
　　“这...”小魔女有些不敢想了。
　　张雄道：“万幸的是，陈玄出身南瞻洲，但以陈玄如今的地位，南瞻洲很难留住他...”
　　张雄一脸的为难之色。
　　“我与程启天老哥合计了一下，如今，想要让陈玄与我们更为亲近的办法只有一个...那就是和亲...”
　　“只有找一个程启天或者我的后代，年轻小辈的女子...这女子生的一副绝世容颜，又多才多艺，气质不凡，能把陈玄迷的神魂颠倒。”
　　“乖女儿，程启天就一个孙女，才八岁...所以...”
　　听到这里，小魔女何尝听不出张雄话里的意思，她俏脸一红，佯怒道：“张雄，你还是人吗？连闺女都卖？”
　　张雄忙哄她：“我滴好闺女呦，干爹怎么舍得...干爹知道你眉眼高，瞧不上这帮凡夫俗子，即使是陈玄这种天才人物，在你眼里也跟蝼蚁没区别...但这不是没办法的事情吗？我南瞻洲除了你，也没几个人能拿得出手的美少女了...”
　　小魔女脸红红的，表情微怒，只是冷哼一声。
　　张雄见小魔女一脸不乐意，坚决道：“当然，你若是不乐意，那就算了，我张雄绝不会亲手葬送女儿的幸福的。”
　　只听小魔女脸红道：“不，为了南瞻洲的未来...我小魔女愿意牺牲自己。”
　　“干爹，你放心，我一定会努力完成这个任务的。”
　　张雄：...
　　见小魔女突然变得这么懂事，张雄一脸的痛心，泪珠在眼眶里打转：“乖女儿长大了，是干爹无能，真是委屈你了。”
　　.
　　气运之争结束，七洲群聚太平城的事情基本告一段落。
　　各洲都开始补充物资，重启灵舰，准备打道回府。
　　在这段时间，在人域各处都流传着一个消息，此次气运之争，收获十分丰富，人域将会迎来一次全新的飞跃发展阶段。
　　这个消息在经过不少高层人士确定的回复后，逐渐发酵起来。
　　一时间，全人域五千亿人迎来狂欢，网络之上，皆是在赞颂人族气运团，其中尤其以陈玄、小龙女等人热度最高。
　　陈玄、小龙女、小魔女、光头三兄弟等人俨然成了人域上千亿年轻人心目中的偶像人物，堪称青年领袖。
　　只是，除了深知内幕的一些高层人物，人域的其他所有人绝对都想不到，这次的气运之争收获到底有多丰厚..
　　这一点，在未来，气运之力生效的时候，人域才能见证道。
　　那时，他们才会明白，人域之武道飞升究竟是怎么样恐怖的景象。
　　同时也有另一个消息传播开来。
　　乾元洲之人人心惶惶，绝大多数人都开始寻思着转移到其他大洲...而且，是拖家带口，将所有资源、底蕴全部带走。
　　不动产，全部贱卖。
　　乾元洲的灵气、资源、天才降胜率都会是七洲的最低谷...谁还愿意呆在这里。
　　任谁都想不到，位于内三洲位置的乾元洲会沦落至此。
　　消息不断发酵，根据小道消息众人得知，宋乾是因为得罪了陈玄，才没有拿到气运之物的分配权，而其他人王，竟然一股脑的支持陈玄。
　　乾元王宋乾的名望降到最低。
　　乾元洲，早就滚回来的宋乾恨意难消。
　　他眼下的处境十分不妙，若是再这么下去，等不到他和陈玄五年后的决战，就会身败名裂。
　　“诸王对我，实在是不仁不义啊。”
　　他同时也恨上了诸位人王。
　　寻思了几个日夜后。
　　宋乾心中愈发的阴狠。
　　“我的名声之差，无法述说，人域几乎已无我的立足之地...我应该早做打算了。”
　　“去万族战场培植一方势力也可以，做一方霸主倒也不错，但万族战场高手众多，战火连天，我孤家寡人实在难以持久...”
　　“而去小世界称王称霸更没意思...就好比是去跟一帮小孩子玩泥巴...”
　　“真武域...”
　　宋乾心中一动。
　　真武域是一方超级大世界，这广阔天地，他大有可为啊。
　　只是，这去真武域的入口。
　　宋乾眼神中满是坚韧。
　　“司马老儿能找到的空间裂缝，我宋乾就不信找不到...”
　　当即，他稍微安排了一下，也不再管乾元洲人走多走少，朝着人域的边界飞去。
　　“你们这些可耻的人王啊，都护着陈玄。我偏要找到真武域...将陈玄的作为泄露出去。”
　　“若是真武域得知是陈玄坏了他们的大事，又引起了人龙两族的大战...该怎么收拾陈玄...”
　　“那景象，简直太迫不及待了。”
　　“等去了真武域，我就能接触更高级的武道，五年之约...我要痛打落水狗，当然，也许等不到五年，陈玄就没了呢。”
　　“哈哈哈哈。”

第523章 归途
　　临行前一天，气运团天骄聚首。
　　“陈玄，我等全依赖你的帮助，才能在气运界活下来，更是收获了不少运花，故而，我等设宴款待你，以表谢意。”
　　小龙女道。
　　气运团活下来的十余人一个不差，都列席宴会，一起举杯感谢陈玄。
　　“诸位客气了，同为人族，互助是应该的。”
　　陈玄有些不好意思道。
　　在场的天骄都将会是日后人域的领军人物，这些人感念他的救命之恩，日后一定很给他面子，甚至对他俯首也未可知。
　　这都是很重要的人脉。
　　席间觥筹交错，众人喝的尽兴。
　　庭院中，陈玄和小龙女聚首。
　　“陈玄，多谢你了。”
　　“你谢过了，不必再客气。”
　　两人并肩走着，一边观赏着庭院中的花景，好似一对热恋中的璧人。
　　“陈玄，你回到南瞻，可有其他打算？”
　　“我离家太久了，打算先回家一趟，而后，尽快从学府中毕业。再然后，按照之前的打算，我要去万族战场发展...”
　　“陈玄，中洲灵气浓郁，武道昌盛，是人域中心。你也可以考虑一下，举家搬迁过来...”
　　“搬家...”陈玄一怔。
　　这才明白原来小龙女是来做说客来的。
　　“搬家就算了，故土难离，我父母应该不会乐意背井离乡。”
　　“嗯...也是。至于万族战场，是人域眼下最大的威胁之一，也是人域武者绕不开的槛..每一位高级武者都会前往历练。”小龙女见陈玄不愿意迁徙，转移话题道。
　　“而今这几年，人族气运爆棚，人域的武道崛起之路也需要磨练。以七王的深谋远虑，绝对不会出过这种绝佳的时机。想来...人域对万族即将有大动作了。”
　　“这千年来，异族一直欺凌我人族，现在，也是讨还公道的时候了。”陈玄重重点头。
　　小龙女突然止步。
　　她看向陈玄：“陈玄，气运之争证明了，战场之上，你会是一个可以让人无比心来的好伙伴，我希望在万族战场之上，仍能与你携手共进退。”
　　陈玄一怔...
　　征服小龙女的竟不是他帅气的外表，而是在战场上令同伴产生无比信赖的行动力。
　　“伙伴...”
　　陈玄沉吟了一下，看着小龙女的绝世容颜，有这么一个倾国倾城的异性朋友，却也不错。
　　见陈玄笑的有些莫名，小龙女心中稍稍一动。
　　“陈玄，我先回席上去了，我再跟你多聊几句...你的小跟班非得恨上我。”
　　等小龙女离去，小魔女从假山后面钻了出来。
　　她有些气弱道：“陈玄，最应该感谢你的是我...我也想单独请你吃顿饭，以感谢你对我的救命之恩。”
　　见陈玄一脸似笑非笑，小魔女俏脸微红。
　　“小魔女，吃饭的事不打紧。”
　　“我们一起从南瞻出发，还要一起回南瞻，几乎全程都在一起...不差一顿饭。”
　　“而且，你要感谢我的救命之恩...只是请客恐怕太没诚意了。”
　　小魔女的心砰砰直跳。
　　她只觉得陈玄的话别的别有含义，让她颇为羞涩。
　　“请客没诚意，你觉得我应该怎么感谢你？”她小声问道。
　　“你觉得呢？”
　　陈玄反问道，一脸的笑意。
　　小魔女秀眉微皱...突然想起了影视剧上的一句台词。
　　“救命之恩无以为报，小女子唯有以身相许...”
　　她只觉得心中万分羞涩，好似天旋地转，啐了一口，猛的扭头逃掉了。
　　“陈玄...你你你...你太坏了。”
　　.
　　陈玄摇了摇头...
　　“就这...还未来的女帝呢...女帝不应该是杀伐果断，说一不二嘛。”
　　“动不动就害羞脸红...小魔女咋还越来越有女人味了。”
　　他正准备回席，眼角一撇又看到一位如出水芙蓉般的绝世美女朝他走来...
　　常采冰贝齿轻咬下唇，仿佛鼓起了勇气走了过来。
　　“陈玄，好巧，你也在这里赏花。”
　　...
　　一通闲扯。
　　常采冰的小心思他岂能感受不到。
　　陈玄在心中默然...
　　常采冰也是心思机巧，气质出众的一位超级美少女，更是中洲六子之一，中洲阵法学院的天才校花，未来阵法界的扛鼎人物。
　　除了颜值极高，人也善良可爱，是不可多见的尤物。
　　但他陈玄并非沾花惹草之辈...何况马上就要回南瞻了。
　　在南瞻，还有钱寻和文逍儿两人等着他...
　　他跟小魔女已经颇为暧昧，纠葛不断，若是在挂上一个常采冰...
　　“哎...都怪我陈玄太优秀了，惹得天下最美的几个女孩子竞折腰。”
　　分别在即，常采冰有些依依不舍，陈玄不忍伤害常采冰，与她畅聊好一会儿，这才把她打发了去。
　　.
　　准备妥当后，各洲的灵舰一一开拔。
　　临别，几位人王将陈玄带上云层。
　　司马太平掏出一枚储物袋，递给陈玄：“这里面装了一些单行阵法，都是通往灵地的专用通道。其中下品灵地四百处，中品灵地二十处...是我们几位临时凑出来的...至于其他的，气运之力生效后，各洲寻找的灵脉，会第一时间拿给你，直到你补偿完你的奖励。”
　　“对了，储物袋中还有一些天材地宝、灵药、元石等等，算是我们额外奖励给你的。”
　　陈玄面色一喜，连忙伸手接了过来。
　　这可是四百条下品灵脉，二十条中品灵脉啊...
　　下品灵脉，够他用很久了。
　　要知道，以前的他，托了梦家的关系，好不容易才买到了一处下品灵地...
　　还需要借助自己的大道法则才重塑了灵脉，以为己用。
　　大道法则有种种神奇功用，可以让他在必死之局破局...用来重塑灵脉，实在是浪费了。
　　如今有了这四百多条灵脉，修炼资源彻底不愁了。
　　他体外经脉也可以放心的去开拓了。
　　这将是他真正修炼的开始...
　　何况，除了这四百多条，人域后续还会源源不断的供应更多新生灵脉给他。
　　完全没必要小气...
　　“以后，每日都在灵地中修炼了...男人，对自己就要狠一点。”
　　陈玄意念朝着储物袋看了一眼，只见除了那些单行法阵，一旁更是堆积了小山般的元石、灵药、各式天材地宝...
　　“发了...”
　　捏着这枚储物袋，陈玄心花怒放，他现在是人域最富有的男人了。
　　他完全忽视了几位人王心痛的表情...
　　几位人王强忍着肉痛，又是一番表彰...虽然都是口头的表彰，但陈玄还是很受用。
　　随后，几位人王又依依不舍的送出几十万里，这才返回。
　　陈玄没有回船舱，而是在甲板上来回踱了几圈，好似在思索着什么。
　　见陈玄在眼前走来走去，程启天脸色有些尴尬道：“陈玄，南瞻洲应给你的那份灵地，我已经安排手下去准备，等回到南瞻，立刻拿给你...”
　　陈玄好似一怔，脸上露出笑意：“南瞻王，我是南瞻洲人，不必这么客气...”
　　客气了两句，陈玄就回了船舱。
　　程启天擦了擦额头的冷汗，小声道：“张雄，这小子是个不肯吃亏的主啊。”
　　张雄咧嘴笑道：“大哥，没事，陈玄很快就跟咱们成一家人了...”
　　“以后，你跟陈玄平辈论交...陈玄喊我岳父，你随他叫，你就喊我叔叔就行，我还是叫你大哥...咱俩各论各的。”
　　“滚。”

第524章 毕业
　　一路无恙。
　　三艘灵舰很快接近南瞻洲大陆。
　　看着远处渐渐凝实的陆地，以及围着大陆饶了一圈的海岸长城，众人胸中豪气顿生。
　　在外征战数月，他们终于回来了。
　　学子们纷纷涌上甲板。
　　陈玄也迎风而立，小魔女站在他身旁。
　　这一次去中洲，算上路途时间足足有三个月了。
　　出发的时候他还只是南站中学的一名一年级新生，靠着老师路小佳走后门弄来的一个跟团资格，才有资格登舰。
　　三个月的时候，再回来的时候已今非昔比，他成了名满天下的大人物。
　　念力系道子。
　　禅修引路人。
　　丹器双绝、战力天榜第一...
　　七王奖获得者...
　　在人域巅峰武者圈子里，他更是第八位人王。
　　无数的光环和荣誉加身。
　　兜里装着几百条灵脉、堆成小山的元石和天材地宝。
　　现在的他，真可谓衣锦还乡。
　　.
　　很快，灵舰落地，程启天邀请陈玄去人王府做客被拒后，便拿了出一枚明晃晃的令牌。
　　“陈玄，你现在已经是南瞻洲监察使，有巡游南瞻洲四方的权利，节制所有大型势力、组织和机构，我不在的特殊情况下，一应大事你都可以代替我做出决断。”
　　“这枚监察使令牌，你拿着...”
　　一番惜别后，他派出专车送陈玄返回南瞻学府。
　　陈玄把玩了一下这枚附带着巨大权力的令牌，便将之丢进了储存空间。
　　回到南瞻学府自己的别墅，陈玄顿觉一阵舒服。
　　金窝银窝不如自己的狗窝。
　　最近一直住在馆舍，大佬环伺，虽然安全无虞，但总归有些不舒服。
　　在自家的别墅里，安全感和隐私性俱佳，倍感舒适。
　　陈玄掏出电话，打给了文逍儿...
　　“逍儿，我回来了...”
　　电话那头，钱寻的声音传来：“陈玄，在家等着我们。”
　　不多时，一楼的地道口盖板响起了动静。
　　接着，文逍儿和钱寻两位超级大美女站在了陈玄的面前。
　　两人的脸蛋都有些红扑扑的。
　　文逍儿温婉娴静，气质可人，似乎是刻意打扮过，一袭米色的柔顺长裙，将她的身材衬托的凹凸有致，脸蛋娇嫩可爱，玲珑秀致，一双大眼睛好似一湖明湖水，含情脉脉的望着陈玄。
　　文逍儿出现的那一刻，一股清纯校花的青春气息扑面而来。
　　钱寻穿着较为随意，高腰牛仔裤将她的一双大长腿尽情的展露出来、雪纺短袖、脚踩一双经典款红白相间的帆布鞋。
　　几个月不见，钱寻仍是一副火辣的诱人脸蛋，但那股桀骜的劲头不在，多了些醉人的异性气息。
　　“果然，逍儿和钱寻的颜值还是逆天...几个月不见，两个小美女又长开了些，即便是在中洲，也不逊于绝色榜靠前的那几位。”
　　三人呆呆的互视了几眼，彼此心中的思念却怎么也说不出口。
　　突然，钱寻突然脸一红，扑进了陈玄的怀里。
　　呃.
　　陈玄一惊，感受着怀中的柔软佳人，陈玄知道钱寻有此举动，已是捅破最后一层窗户纸，两人隔阂全无，心中一阵感动。
　　“寻儿...”
　　陈玄揽住钱寻的粉背，轻声唤道。
　　倒是逍儿，见状先是一呆，似乎也想鼓起勇气，但最终没有踏出那一步。
　　她眼中一黯，似乎在埋怨自己为何没有钱寻那般敢爱敢做的勇气。
　　她与陈玄的关系在前面，两人暧昧了许久，后来得知钱寻对陈玄也有好感，两人更是在儿童时期就有过一丝瓜葛...是以默认了钱寻和陈玄的暧昧关系。
　　却没想到被闺蜜钱寻先迈出了这一步。
　　钱寻所在陈玄怀中，但随即似乎意识到了什么，她俏脸微红退了出来，又挽起了文逍儿的手，轻轻拽着，示意她勇敢一些。
　　只感觉文逍儿的粉嫩小手微微颤抖着，却始终没有在往前挪动一些。
　　文逍儿脸皮薄，若是她只身与陈玄面对面，或许胆子会大些。
　　但钱寻在身边...觉得若是三人抱作一团...只会尴尬无比。
　　见状，为了缓解尴尬，陈玄招呼两人落座，拿出一些满含灵气的饮料招待她们。
　　三人聊了许多，陈玄得知，钱寻和文逍儿两人跟随“道子团”在几座大洲游历，探索秘境，深入妖兽群落，一番历练下来，修为和战斗经验直线上升。
　　夜幕降临，两人告辞而去。
　　地道中...
　　“逍儿，你怎么这么胆小，陈玄越来越优秀，我们再不主动一些，他就要被其他的小妖精瓜分了。”
　　“钱寻姐...我做不到。”
　　文逍儿一脸的羞涩。
　　“哎，回头我带带你，手把手教你谈恋爱。”
　　钱寻无语道。
　　文逍儿莞尔：“钱寻姐，明明你也是初恋。”
　　.
　　当晚，钱寻重返地道，刚从一楼转出来，就落了一个结实的怀抱中。
　　“啊。”
　　钱寻吓了一跳，才看清是陈玄，索性不再挣扎了，任由陈玄抱着。
　　“瓜男，你怎么知道我会来？”
　　“以前就有一只爱偷腥的小猫，老是等着我睡着了，偷偷占我便宜...”陈玄打趣道。
　　钱寻的脸蛋娇艳如花，一直红到耳根。
　　“哪有，那人不是我。”
　　她崛起小嘴：“瓜男，我们白天算不算确定关系了？”
　　“当然算。”
　　“哼，那我现在是你的女朋友了，来你这里不是光明正大的吗？”
　　陈玄一怔，他没料到钱寻这么直白。
　　他抱着软软的钱寻，鼻间皆是女孩醉人的体香气息。
　　“那我不客气了...”
　　钱寻嗯了一声，细长的胳膊就圈在陈玄的脖子上。
　　陈玄直接上楼，将大长腿美少女丢在了床上，随即激活了几道屏蔽声音的阵法。
　　一夜无话。
　　只有动作片。
　　.
　　翌日，陈玄来到南瞻学府院长办公室。
　　长了满下巴红胡子的郑适培听完陈玄的来意，眼神闪烁了几下。
　　陈玄如今可是南瞻洲甚至整个人域的热门人物，他若是能继续留在学府，南瞻学府的名望会飙升。
　　可一旦毕业离校，又还是在一年级的时候提前毕业，那南瞻学府就有些尴尬了。
　　眼睛转了转，郑适培道：“陈玄同学，我们南瞻学府作为南瞻洲第一学府，学生毕业的要求很严格，是必须要达到足够的学分的...”
　　“不过，念在你对人族的功劳实在太大的份上...你想离校发展，我们尽可以帮你保留学籍，学府对你没有任何限制，另外，学府里的不少奖项都会颁给你。”
　　陈玄一怔，立刻猜到了郑适培的打算，无非就是想保留自己南瞻学府学生的身份。
　　若是在以往，这条件倒也不错，算是双赢，可如今的他，有着自己的一套完整的未来规划，哪还有心情被圈在学府里。
　　他将南瞻洲监察使的令牌拍在办公桌上，冷声道：“郑院长，作为一洲监察使，我发现南瞻学府学生有早恋的情况，现决定取缔南瞻学府的教学资质，命你即刻遣散南瞻学府所有教职工和学生...择日去武教司交待工作上的失职之处。”
　　郑适培一惊，顿时吓出一身冷汗。
　　他没想到陈玄直接以权压人。
　　监察使可以代南瞻王行使人王职权，管辖南瞻洲一切事务。
　　别说是他，就算是他的顶头上司武教司司长，也无法抗衡陈玄。
　　“陈玄监察使，有话好好说，我即刻让给你等登记毕业，还有，优秀毕业生的荣誉也是少不了的...一个小时内，全部搞定。”

第525章 优秀
　　把玩了一会儿，陈玄随手将毕业证丢进储存空间。
　　他坐在自家别墅的客厅中，仔细的思索着未来的计划。
　　按照预先的计划，毕业之后，便是进入军方，而后去万族战场磨练并收取修炼所用的资源。
　　当然，在这之前，他要先回家一趟。
　　但由于此次中洲之行，收获实在颇丰，直接打乱了他的计划。
　　他手中握着四百多条灵脉，完全够目前所用了，而且，未来的新生灵脉将源源不断的供应给他，至少，不用太急迫的去万族战场寻找资源了。
　　而他的修为暂时还停留在御空初期，在人域的整个武道体系中，御空初期不过是刚刚踏入中级武者的门槛。
　　而若是跟真武域比起来，那简直就是刚入门的萌新武者。
　　依照眼前的形式，或许过不了几年，真武域、龙域等大世界会不可避免的影响到人域，甚至直接给人域带来翻天覆地的变化。
　　他不得不早做准备。
　　虽然由于体外经脉和暴击系统的加持，他战斗力惊人，但修为还是太低了点。
　　有了这么多灵脉，当然是先吸取灵气，提升修为，至于万族战场，也是必须去的，只有在铁与血的战场中，才能最大化的磨练武者的战斗经验，这是每个武者的必经之路。
　　毕竟高级武者和巅峰武者的晋升，都是需要一定的武道感悟。
　　武道感悟从哪来？当然是从战斗中来。
　　很快，陈玄就有了计划，回家探亲，并在这段时间疯狂提升修为，吸光手头的灵脉。
　　等修为进入瓶颈期，就动身前往万族战场。
　　心中有了初步的计划后，陈玄又思索起其他的依仗。
　　值此龙族大战之际，龙族试炼空间应该是有机可趁的。
　　那里可是炼体的宝地...
　　已经可以开启高级试炼大道了。
　　他此次前往气运界，一番战斗，也发现了自己的短板，那就是防御力还是太低、防御手段也有些少。
　　虽然现在的他，拥有堪比普通巨龙的超强防御力，但在气运界，在拥有高端战力的万族战场，在真武域和龙域面前，普通巨龙也只是杂兵一样的角色，这点防御远远不够。
　　是时候增强身体防御了。
　　他现在能想到的唯一的快速提高身体强度的方法就是龙族试炼空间。
　　另外，还要多学一些防护盾类的法术。
　　特别是那种依靠元力支撑的防护盾，只要元力不枯竭，防护盾就一直坚挺。
　　配合自己体外经脉中巨量的元力，防护盾就不可能被打破，防御力堪比打不死的小强。
　　体外经脉，要继续扩展，将这个优势发挥到最大。
　　还有苍古世界，这可是一个大宝库，其中的资源是无法想象的。
　　只是之前一直苦于没有武力去开拓，直到最后获得了一只战宠蛋...
　　洪荒战宠！
　　想到这，陈玄猛的一拍脑袋。
　　自己竟然把这节给忘了。
　　如今距离孵化战宠蛋已经有足足两月的时间了，那不知为何种物种的洪荒战宠恐怕早就孵化出来了...而且怕是已经在疯狂的吸收苍古世界的灵气，也不知道成长到什么程度了。
　　一想到这个未来大杀器，陈玄就有些激动。
　　恨不得立刻打开传送阵，进入苍古世界瞧一瞧。
　　就在此时，小魔女的突然打来电话。
　　“陈玄，我回南瞻第一件事，就是循着小猫给的间谍名单，让干爹派人捉拿潜藏在南瞻学府的那些异族间谍。”
　　陈玄一怔，这件事他也给忘了。
　　“结果如何？”陈玄连忙问道。
　　“人去楼空，学生会中所有的异族全部失踪了...”
　　小魔女恨恨道。
　　“我们已经派出大量武者，在全洲范围内搜索，可惜两天下来，仍是没有寻到任何间谍的踪影，我干爹猜测，这些异族似乎是听到了风声，全部逃回万族战场了。”
　　陈玄在心中琢磨：“此次气运之争，异族全灭，只有一个小猫活着回去，异族必然震怒，对小猫起疑心...不知道他们会不会为难小猫？”
　　可惜自己没有在万族战场上的消息。
　　想到这，陈玄赶忙道：“小魔女，帮我一个忙，让军方在万族战场上的情报系统，打探一下小猫的处境...”
　　小魔女似乎一怔，怒道：“陈玄，你就知道关心你的小情人...哼，这事包在我身上。”
　　“多谢。”
　　小魔女又道：“还有一件事，我们在南瞻学府卧底异族的头目，学生会长宋千绝的住处发现了一张奇怪的纸条...”
　　“什么纸条？”陈玄奇怪道。
　　小魔女开口道：“你听我复述一遍。”
　　“傲天兄，能在中洲声名鹊起，果然非一般人物，在下万分佩服...只是，你辜负了我的信任，将我等玩弄于股掌之上，此仇不报我恨难消，你踏入万族战场那刻，便是你人头落地之时。”
　　“这张纸条，好像是宋千绝写给一个叫傲天的人的...只是，我南瞻洲交流团中哪有此人？”
　　听完小魔女的复述，陈玄面色一冷。
　　这个宋千绝，逃跑之前竟然还不忘给自己下战书。
　　敢威胁我？
　　去了万族战场让我人头落地？
　　呵，我势必先除掉你八翼一族。
　　不过，这也证明了异族对自己恨之入骨...
　　“异族的消息还是很灵通的，此次异族全军覆没，大部分责任都算到我头上了。”
　　想到这，陈玄对小猫的安危更为担忧。
　　异族嗜杀，毫无道德底线可言，谁知道他们会怎么为难小猫。
　　可此时，他除了等军方打探的消息，没有别的办法。
　　想到这，陈玄不由得有些急迫，修炼计划，要加快些了。
　　“瓜男，能不能过来扶我一下。”
　　太阳日上三竿，经过一夜的战斗，此时仍瘫在床上的钱寻撒娇似的呢喃道。
　　陈玄心头一软，走进卧室，只见钱寻已经穿好衣服，正坐在床沿边，面若桃花，甚至诱人。
　　好一会儿，她才扶着墙壁走动起来，走路的样子颇为怪异。
　　“寻儿...”
　　“还笑，你懂不懂怜香惜玉？”
　　“昨晚我已经很小心了，都没开始发挥。”
　　“哼，瓜男，我今年才十九岁呀，你就这样对我...我不想做你的女人了。”
　　好一番安慰，钱寻才饶了陈玄。
　　当她来到客厅，看到餐桌上满满一桌子香喷喷的饭菜，顿时又喜上眉梢。
　　“我有口福了！”
　　“瓜男，没想到你还是个会做饭的顾家好男人。”
　　“你好优秀，我好喜欢。”

第526章 清水市扩建
　　钱寻作为南瞻四大美女之一，又是颜值极高，长着一张倾国倾城的诱惑面孔，是以在南瞻洲拥有很高的热度，是无数男青年的梦中女神，有“热辣女神”之称。
　　而与钱寻毫无隔阂的同居之后，陈玄愈发觉得表面大刺刺的钱寻，暗地里竟也是有着让人疼惜的小女人的一面，特别是两人关系确定之后，她的眼中似乎只有陈玄一人，对陈玄言听计从。
　　以前那个桀骜不驯的钱寻，不见了。
　　虽然小猫也是绝世美女，但她毕竟是异族，虽然陈玄跟她发生了亲密的关系，但心里总有些隔阂，钱寻就不同了，她是如假包换的人类美少女，又是名门之后，与陈玄算是门当户对，俊男美女，堪称天作之合。
　　陈玄陷在温柔乡中，几乎无法自拔。
　　几天后，前往清水市的飞艇航班旗启航的时间到了，陈玄才依依不舍的与钱寻分离。
　　钱寻很是不舍，但碍于还有学业在身，加之怕影响陈玄的武道之路，也就打消了一直跟着陈玄的念头。
　　临别时，钱寻依偎在陈玄身边，依依不舍的呢喃着。
　　文逍儿有些尴尬的站在一边。
　　钱寻什么都没有瞒着她，只是不知道她作何想法。
　　陈玄拿出一些东西递给钱寻。
　　“这是两座下品灵地的传送法阵，其中的灵气足够你用很长时间了，以后修炼，都去灵地中，不要不舍得，我还有很多...”
　　“这是一枚神品丹药‘火元丹’，可以提升火系武者的先天天赋，并大幅度提升武者的火元力，寻儿，这枚丹药对你大有裨益...”
　　“这里有一些天材地宝，都是那帮人王送给我的，我挑了几件火系的，你能用得着...”
　　对自己的女人，陈玄是分外的大方，送出了不少宝贝，并在一旁仔细叮嘱着。
　　钱寻一脸的惊喜。
　　下品灵地...还是两处。
　　以后修炼都不用发愁没灵气了。
　　火系神丹，可以提升先天天赋的神丹...绝对是无价之宝。
　　他直接就送出来了。
　　还有些五品六品的天材地宝，都是了不得的高级材料。
　　一时间，钱寻被宠的晕头转向，只觉得无比幸福。
　　而一旁的文逍儿忍不住的脸色暗淡下来。
　　她在心中微不可察的叹了一口气。
　　“我为何这么矜持...”
　　“若是错过陈玄，我会后悔终生...”
　　“可与别人分享陈玄，又是自己的好闺蜜，一时之间，实在是做不来，我会羞死的。”
　　突然，陈玄来到文逍儿面前，递给了她一个储物袋。
　　“逍儿，这里是你的那份，我可没有厚此薄彼哦...”
　　陈玄用温热的手掌轻抚她秀气的小脑袋，一副溺爱的语气。
　　“啊，我也有？”
　　文逍儿心中一怔，不由自主的接过储物袋，紧紧的抓在手心。
　　她意念一扫，发现储物袋中摆放着两个传送阵法、一枚水元丹、几件水系天材地宝。
　　竟与钱寻的礼物同样的档次。
　　只不过，文逍儿是水灵体的天赋根骨，故而，陈玄给她的都是水系的资源。
　　文逍儿心中瞬间激动起来。
　　钱寻姐已成为他的女人，他给我的礼物与钱寻姐一样，还说什么不会厚此薄彼的话...这不是意味着，也把我当成他的女朋友对待了？
　　想到这，文逍儿胸中满是甜蜜。
　　“他知道我脸皮薄，就一直在等我...”
　　“我跟钱寻姐，在他心目中，是同等重要的。”
　　送走陈玄，钱寻从后面搂住文逍儿脖颈，笑嘻嘻道：“嘻嘻，小逍儿，你也逃不出瓜男的五指山吧...”
　　.
　　一晚的航行之后，飞艇驶入清水市上空，看到大地的情势，陈玄都呆了一下。
　　只见大地之上，成队的军队和武者正在清剿清水市野外的妖兽，而大量的大型机械正在城外作业，围绕着清水市，在距离原先旧城墙三百里的地域，建造着一道厚实的巨型城墙。
　　在飞艇上看去，这道新城墙的雏形已经形成，其规格竟然不低于南瞻市...
　　“清水市正在扩建新城...而且，足足有三百里的距离，这座新城好大，都快赶得上南瞻市了。”
　　在新城墙之内，无数的机械正在作业，而一些地区已经建造完成，看上去好似一个个巨大的府邸...
　　看着这一派繁忙的景象，陈玄忍不住感叹，清水市怕是要一跃成为全洲仅次于南瞻市的次中心大城了。
　　正当他感叹的时候，耳旁传来一些欣喜的讨论。
　　“也亏得族长英明，我们甄家举家迁来清水市，这次算是来对了...”
　　“嗯，在南瞻市我们勉强算是一流家族，竞争激烈，也没有发展前途，到了这欣欣向荣的清水市，绝对大有可为。”
　　“也亏得咱们动作快，据说现在清水市新城还没建好，土地就已经被抢光了，也不知道有多少大家族要搬过来呢。”
　　“那当然，南瞻洲建设清水市可是下了血本的，别的不说，光是十大中等学府，都在这里开了分校...这教育条件，可是其他大城都享受不到的。还有，军方、炼器、丹师、念力、炼体等协会、家族联合会、万宝商行等等大型势力都在清水市建了分部。”
　　“我不明白，为何南瞻洲突然要下这么大功夫建设清水市？”一名青年武者满脸的不解。
　　“你不懂...哈哈，这小小的清水市能有今天，皆是因为这里出了一个大人物...陈玄陈道子。”
　　“而且，建造清水市的经费，大部分都是人域银行拨款的...小道消息说，这也是人域为了感谢陈道子在念力、禅修、阵法领域为人域做的贡献...”
　　“南瞻洲各大势力都来照顾清水市...也全是看在陈道子的面子。”
　　“嘶...那陈玄竟然以一己之力，带起了一座巨大的城市。”
　　闻言，陈玄摇头失笑。
　　“原来如此，南瞻王等人还算是仗义。”
　　一晚的航行之后，陈玄乘坐的飞艇降临清水市机场。
　　一下飞艇，陈玄就察觉到了一些不同寻常的地方。
　　在他的记忆里，清水市是一座五线小城市，人口仅仅五千万，城中的居民普遍为低级武者，鲜少能看到御空境以上的武者，当时清水市的城主也不过是御空境巅峰修为。
　　可现在他一打眼，就发现街上遍地都是御空境的武者，其中很多都是其他地域得我服饰，可见大多是新来的。
　　也许是因为清水市即将迎来新面貌，几乎人人脸上都是喜意。
　　他上次回清水市，还是在几个月前进入狼牙小世界做任务的时候，那个时候，清水市因为出现了一道通往万族战场的裂缝，城中驻扎了百万军队，遍地都是伏魔军士的身影。
　　“也不知道狼牙小世界的战争结束了没？”
　　“不过，看街上人轻松的样子，情况应该没那么紧急了。”

第527章 城主
　　他这次回来，没有提前通知家人，打算给他们一个惊喜。
　　可来到家门口，迎接他的却是大门紧闭。
　　陈玄有些无语，这大白天的，竟然全家都不在...
　　一旁警戒的一队伏魔军士拦住了他。
　　“什么人？不可擅闯城主府。”
　　陈玄一怔，随即脸露怒色。
　　“什么城主府？这里是我家，我陈家大宅怎么就变成城主府了？被征用了？”
　　眼下，清水市正在大搞建设，不少家族举家搬迁过来，而陈家的宅子相当之大，又靠近城中心位置，这么好的位置绝对让人眼红，莫非是被人强制征走了？
　　“军士、告诉我，陈家人在哪里？”陈玄冷道。
　　见陈玄一脸冷意，一股摄人的气势笼罩在众人头顶之上，伏魔军士被吓了一跳，腿一软，嗫嗫道：“陈家主人陈天真今日突然升任城主，正在城主厅交接..你是什么人？”
　　“呃...”
　　陈玄一怔。
　　老爸陈天真升官做城主了？
　　他明明记得之前，陈天真一直都是武巡局的一个小队长来着...一个小队长直接升城主？
　　这跨度也太大了点吧。
　　而且，好巧不巧的，赶在自己回家的日子...
　　一瞬间，陈玄就猜到了前因后果。
　　“这程启天，不断释放善意啊...是各种讨好我啊。”
　　“还挺会做人。”
　　虽然很俗套，但陈玄确实有些惊喜。
　　而且，这可是清水市，还是扩建后的全洲次中心大城清水市，一城之主，权力极大。
　　老爸成了城主，自己不就是公子哥了么...
　　见陈玄没了脾气，军士们也反应了过来，将他包围起来：“你是什么人？为何在城主府前逗留？”
　　“这里是我家，我是陈玄。”陈玄淡淡道。
　　几人一呆，瞬间明白过来，震惊了，一人结巴道：“你你你，你是陈道子...我认出来了，我在网上看过你的照片，天呐，陈道子竟然真的像传说中的这么年轻。”
　　他们既兴奋又激动，忙手忙脚乱的行礼。
　　“我们清水市的荣耀，陈道子回来了...”
　　“我们立刻通知去军方，通知城主。”
　　陈玄一摆手，“不用，我不想太高调。”
　　说完，他信步跳进了庭院。
　　家中，似乎一切如旧，自己的房间，仍是临走之前的摆设，只是，家具上一尘不染，似乎每天都有打扫。
　　“始终有一份牵挂，这里便是家么？”
　　陈玄信手拿起一本书，坐在窗前阅读，耐心的等待着家人的回来。
　　午后的阳光慵懒惬意，树影斑驳，微风沁人，在这种暖洋洋的氛围中，陈玄竟然眯了起来。
　　朦胧中，他听到一阵喧闹声。
　　“卧槽，到现在都不敢相信，我陈天真竟然成了清水市城主，早上来的消息，中午就交接，五分钟交接完成，连城主大印都在手中了...简直离谱。”
　　一个粗犷的声音呆呆道。
　　“天真，不许粗口。”一个温婉的声音道。
　　“呃，抱歉...我简直像是在做梦啊。”陈天真道。
　　几个乱糟糟的声音响起。
　　“老爸，你是城主了，我们陈家要崛起了。”
　　“哎，没想到我们几个也能当上公子哥...我羡慕撕葱好久了。”
　　“四弟，我们是名门，不可能花天酒地的，你还是继续嫉妒他吧。”
　　“哎...二哥，你还别说，我最近总感觉有点奇怪，一些大家族的小姐似乎在刻意的接近我。”
　　“我去，你还没睡醒吧？”
　　“我之前也觉得是在做梦，但现在连老爸这种渣渣都当上城主了...还有啥不可能的？”
　　“这么一说，也有道理。”
　　“你们少说几句...你们爸爸能做城主，你们身份地位高涨，这全赖玄儿的面子，是玄儿在外打拼，为我们陈家挣下的这一切...你们不要忘本，不要做纨绔，不能为玄儿抹黑。”温婉的女声道。
　　“老妈教训的是。”
　　“六弟的面子也太大了，实在是让人不敢想象。”
　　“透透，你咋闷闷不乐的。”
　　“哎，咱们家的宝贝小公主又想六弟了，六弟是小公主的亲哥，咱们几个都是干的...”一个酸酸的声音道。
　　“哼，不理你们了。”一个娇脆的声音响起，随即轻盈的脚步声朝着陈玄房间而来。
　　气嘟嘟的陈透透打开陈玄的房门，就看到了笑盈盈的陈玄。
　　“啊...哥哥回来了。”
　　陈透透瞳孔猛张，巨大的惊喜之色浮起，一个小跃步就跳进了陈玄的怀里。
　　几个月不见，陈透透又长开了不少。
　　从一个亭亭玉立的小美女变成了一个含苞待放的超级美少女，娇憨可爱，清丽绝伦。
　　感受着怀中的柔软，鼻尖清香四溢，一刹那间，陈玄有一种抱着小魔女的感觉。
　　“透透。”
　　陈玄把陈透透轻轻推开。
　　“都快成大姑娘了，还这么粘人。”
　　陈透透俏脸一红，又钻进了陈玄怀里，噘嘴道：“哥哥，你还知道回家啊？”
　　.
　　晚上，一家人围在一起吃火锅。
　　众人听着陈玄讲述在中洲发生的一些趣事，啧啧称奇。
　　“玄儿，你现在的成就实在是太大了，父母不能给你什么人生建议，否则便是知州，想来以后的事，你都心里有数，但如果有什么能用到家里的，一定不要客气。”
　　闻言，陈玄有些感动。
　　五哥道：“老六，你下一步有什么打算没？”
　　陈玄道：“我打算在清水市待一段时间，提升一下，然后进入万族战场历练。”
　　听到陈玄说要长住，众人都是非常开心，陈透透更是眼中明亮，不知道在打什么主意。
　　“透透，你快要毕业了吧，想好要考取哪个学府了么？”陈玄问道。
　　“哥哥，我原本打算去最好的学府，南瞻学府的...但是一来我不想离家太远，二来又担心考不上，所以一直很纠结。”陈透透眨眼道。
　　“不过后来好了，南瞻学府在清水市开了分校...本来叫南瞻学府清水市分校，后来就改名南玄学府...听说师资什么的都是最优秀的。”
　　“而且，南玄学府招生分数线，对清水市很有利，清水市考生可以加50分，我也不用担心考不上了。”
　　陈玄呵呵笑道：“这样啊，倒也两全其美。”
　　老二笑道：“我记得两个月前，那时候清水市还没开始扩建...一个武教局的老头子来串门...跟老爸聊天的时候，透透插嘴说了一句不想离家太远去上学，第二天，就传来了南瞻学府要来清水市开分校的消息。”
　　“想来，还是六弟的面子吧。”
　　“谢谢哥哥。”陈透透一脸幸福。
　　她自来崇拜陈玄，没想到现在陈玄的权势都这么大了...
　　她仅仅一句无心之言，武教局的大佬就决定把在清水市开个第一学府的分校。
　　而老爸，更是直接从巡逻的小队长，直升城主之位。
　　她心中满是骄傲。

第528章 灵地修炼
　　众人又聊了人域未来的走向，陈玄适当的提醒了一些关于气运的事情。
　　“大比的气运？”
　　“那我人域岂不是要发达？”
　　“这是一个巨大的风口，站在风口上，猪都能飞，我们不能坐视不管。”
　　“如何才能踩上风口，抢占先机？”
　　众人思忖，陈玄道：“未来十年，特别是前一两年，气运发挥作用的比较快...人域将会冒出很多天赋强大的超级仙苗...”
　　众人一怔，老三道：“也就是说，在这一两年生孩子，有比较大概率生出超凡体质的苗子...”
　　五兄弟互相对视了一眼，心中都是有些明悟。
　　陈天真道：“你们都是单身，也该琢磨下结婚生子的事了...现在我成了城主，陈玄也算是有了些身份，你们继承了我和秀儿的优良基因，个个都很帅...寻几个门当户对的大家小姐，也不算是难事，总之，都上上心，尽快落实此事。”
　　“嗯...”几人都有些沉默。
　　想要优秀的后代，不想错过这个风口，就得提前步入婚姻的坟墓...啊不，是婚姻的殿堂。
　　他们这才刚成了公子哥，立马就得考虑结婚的事...
　　那至少也要选个条件好的吧。
　　而且，怀胎就要十个月的时间，想不错过风口，就得尽快行动了。
　　想到这事，陈天真心头火热，如果后代中出现几个特殊体质，那陈家的未来会很值得期待。
　　没想到南瞻陈家消失了之后，清水陈家却崛起了。
　　只不过，这个清水陈家，与之前的南瞻陈家几乎没有什么关系，清水陈家，是被陈玄带上巅峰的。
　　“灵气浓度要上升许多倍，这可是我们低级武者的福音啊。”老三还在畅想着未来。
　　几兄弟都是暗暗点头。
　　灵气多了，更应该加油修炼，这可是他们突破层次的好机会。
　　虽然之前陈玄留下了许多的元石，他们修为增长的很快，文秀早已经成为御空境后期的武者，连陈天真和五个儿子都成功突破了御空境，当然，突破怎么顺利，全是陈玄给的一批妖兽精血的功劳。
　　可随着修为的提升，他们需要更多的灵气，而且，吸收天地间纯正的灵气，也更能感悟大道法则，促进他们对武道的理解。
　　对武道的理解程度，决定了武者未来的成长上限。
　　“何须如此，爸妈，几位大哥，你们以后都去灵地修炼即可。”
　　陈玄笑着拿出一个储物袋。
　　“这里面有二十处下品灵地，还有一些天材地宝，你们应该能用得上。”
　　嘶...
　　客厅中响起一阵倒吸凉气的声音。
　　下品灵地极为珍贵，是每个家族赖以延续的战略性资源。
　　一个中等家族，能有一处下品灵地，就可以将家族势力安然延续下去。
　　即便是一些顶级家族，族中也只不过有几处下品灵地而已。
　　陈玄一出手就是二十条下品灵地...这可是二十条可再生的小型灵脉啊...
　　什么时候灵脉变得这么不值钱了？
　　“这个我们不能要，玄儿，你经常在外打拼，比我们更需要提升实力，你快把储物袋收起来。”陈天真一脸正色道。
　　没人接储物袋，因为这个储物袋的价值实在太大了...
　　见状，陈玄淡然笑道：“无妨，这次气运之争，我的功劳比较大，奖励也比较多，光是灵地就有够用半辈子了的...这样的下品灵地，我还有更多。”
　　“而且，七洲人王还欠了我不少...”
　　说着，他将储物袋塞给陈透透，“透透，你帮大家保管着。你们不要像别家那样省着用...就当成是日常修炼所即可，若是灵地枯竭了，再跟我要。”
　　他手中确实有上千条下品灵脉，只给了家里二十条，是怕给多了吓到他们。
　　众人又是一愣。
　　陈玄的身家都丰厚到这个程度了么？
　　连七洲人王都欠他的...
　　这也太恐怖了吧。
　　有了这二十条灵脉，仅从资源方面，清水陈家已经可以跻身南瞻洲顶级家族的行列。
　　陈家众人的修炼进度会再度拔高...
　　就算不思进取，陈家五子开枝散叶，时代延续下去，这些资源也够用了。
　　陈天真叹了一口气：“孩子，是老爸没用，不但不能给你什么帮助，还要你反哺家里，父母亏欠你太多了。”
　　文秀温柔道：“玄儿，你在家多呆一些时日吧，妈多做一些你爱吃的饭菜给你吃。”
　　“嗯。”
　　.
　　接下来，陈玄便住在家中，除了与家人在一起的欢乐时光，他都是独自在自己的房间琢磨修炼的事。
　　以他如今的身份，能接触到不少的高级机密，对人域如今的局面看的也透彻了许多。
　　世事如棋，纷繁复杂。
　　以前的人域要面临是本土妖兽、无垠海妖兽和万族战场的威胁，一个不慎，就有亡族的危险。
　　而如今刚刚获得一大笔气运，武道飞升就在眼前，只要给人域几年的时间，人域的整体实力就会有一个巨大的飞跃，届时，不但消灭本土妖兽易如反掌，还能轻松清剿近海的无垠海兽...，至于万族战场，想来也不算大问题...
　　只是，在这个要紧的节骨眼上，人域竟进入了龙域、真武域等超级大域的视野。
　　在这些庞然大物面前，人域就如同羔羊，即便是全部消化气运之星，武道飞升之后，也不是他们的对手。
　　稍有差池，人域就有灭顶之灾。
　　就如同之前龙域要借道人域进入万族战场...若不是因为自己的缘故，两域大战突然爆发...此时，龙域已经将屠刀架在人域脖子上了。
　　虽然危机暂时解除，但问题并没有从根本上解决，一旦龙域抽出手来，还会将目光对准人域...
　　届时，人域又将如何自救？
　　人域唯一能做的是，在这段时间尽快提升。
　　只有拥有了足够的实力，才有资格与龙域对话...
　　若是人域的实力强大，龙域要消灭人域会伤筋动骨的话，怕是龙域也不会轻易采取强硬动作的。
　　至于真武域...对人域不管是威胁还是机遇，那都是七王该考虑的事情了。
　　自己，只能继续提升，才能在这复杂的局势下做到自保，甚至...扭转乾坤。
　　而且，就算是万族战场那边，最近也不安宁。
　　根据小龙女的消息，七王决定封锁人域通往万族战场的所有空间裂缝...
　　虽然不知道是为什么，但肯定有猫腻。
　　想到这，陈玄给自己树立了短期内的主要目标，提升实力。
　　他现在是御空境初期的修为，只论修为层次，在人域中算是中等偏上的位置。
　　单论实际战力，至少也媲美高级武者了。
　　但这还不够...之前制定的开拓体外经脉的计划，要开始实施了。
　　陈玄从储物空间中，随手捡出一块通往下品灵地的传送阵盘...
　　“那么，就从这处灵地开始吧。”

第529章 修为大增
　　三天后，身在不知名灵地的陈玄起身。
　　随着他修为的提升，他吸收炼化灵气的速度进一步提升，再加上暴击系统的加持，他炼化灵气的速度堪称疯狂。
　　如鲸吞一般。
　　而且，他不用担心炼化的元力太多而导致撑破经脉...
　　他是在开拓体外经脉，体外经脉可以无限增长，丝毫不必担心被撑破。
　　在这种鲸吞速度下，仅仅一个时辰，他就将灵地中浓郁的灵气全部抽空，随后，他瞄准了深藏地下的灵脉，将其中的灵气不断剥离下来。
　　经过他三天的疯狂索取..这处灵地地下的灵脉彻底枯竭、陷入恢复期...至少要上百年的养护，这处灵地才有可能恢复过来。
　　若是别人看到，肯定会骂他败家子。
　　这种竭泽而渔的办法，是最浪费的...但陈玄丝毫不心疼，他需要担心的是兜里的灵地用不完的问题。
　　这三日的修炼，他的体外经脉又扩大了足足半米的样子，半径达到了20.5米。
　　由于体外经脉是球形，球体越大，新扩展出来的体积就越大...所需要的灵气相应增加...
　　故而，一个灵地，也不过扩展了半米的半径...但球形体外经脉是他的绝对领域，无论是天上，地下，水中，只要在他体外经脉之中的，一丝一毫，一丁点儿小动作都逃不出他的法眼...
　　哪怕是最强的隐形术，在这个范围内，也将原形毕露。
　　这就好比是隐藏在他的身体之内一般。
　　而且，等他修为提高到巅峰武者的层次，在这个范围内，他就如神明一般。
　　意念动起，逆转一切。
　　御敌之时，可以瞬间将对方体外的灵气、各属性元力全部抽空...让对方成为无本之木、无源之水，大大压缩对方的战斗力。
　　若是境界差距很大，他甚至能瞬间抽空敌人全身的元力。
　　没办法，谁让他在陈玄的经脉之中呢，当陈玄的元力储量形成绝对压制，体外经脉中的一切生命，都将被他左右。
　　当然，除了这些好处，陈玄开拓体外经脉的最主要原因还是为了让自己变成一个‘元力永动机’。
　　当你身上拥有用不尽的元力的时候，谁还会是你的对手呢？
　　传送出灵地，陈玄将这枚传送阵丢进了储存空间的一个角落吃灰，随后又拿出了另一枚传送阵。
　　...
　　一个月后，陈玄的体外经脉达到了27米的半径，灵地废掉了二十多个...
　　从最初的三天一个下品灵地，陈玄觉得有些缓慢，不断的改进下，随着经验的积累，吸收灵气的速度在不断加快，直到最近，他用了聚灵阵...
　　在灵气浓郁的灵地还要用聚灵阵，这是别人不敢想象的。
　　对于完美锻体以上的武者来说，身体的通透性很强，吸收灵气的效率变高...再利用聚灵阵，需要担心的是爆体而亡。
　　而陈玄是更厉害的无垢体，所有灵气来者不拒，不浪费一丝一毫，在这种情况下，还敢用聚灵阵，在别人看来，绝对是急着投胎的行为...但陈玄情况特殊，他的灵气是送往体外经脉，不会有任何危险。
　　在聚灵阵的作用下，他修炼的速度加快，基本一天就能嚯嚯掉一个下品灵地。
　　就这，他还有些不满意。
　　按照这个速度下去，一年也就能吸干三百多个下品灵地，手中的灵地要三年才能败光...
　　这个速度，也忒慢了。
　　所以，他直接动用了自己的巡察使令牌，责令军方从其他大城的宝库中调集一个百倍的聚灵阵...
　　当然，百倍聚灵阵并不能让他吸收灵地的速度达到百倍。
　　市面上的聚灵阵，针对的灵气环境是天地间的稀薄的基础环境而研制的。
　　对于灵地中浓郁的灵气，百倍聚灵阵的效用大大降低，能提高十倍就不错了...
　　但即便如此，这聚灵阵对陈玄的帮助也是相当之大了。
　　在等待聚灵阵的这几天，陈玄抽空休息了一下，多陪陪家人。
　　对于他废寝忘食的修炼，陈透透已经多次表示过不满了。
　　见陈玄放下修炼来陪自己，陈透透小脸阙红，兴奋不已，拉着陈玄去了清水市公园。
　　“哥，最近发生了很多大事...”
　　“什么大事？”陈玄奇怪道。
　　“没察觉到吗？你好迟钝哦，你感受一下灵气。”陈透透眨了眨眼睛。
　　“呃...”
　　陈玄稍一感受，顿时一惊。
　　他最近一直在灵地中，偶尔才出来一趟，在灵地中待久了，外界的灵地的浓度稍有变化，也体会不到，只感觉稀薄无比，也懒得吸收。
　　没想到认真一体会，他竟然发现天地间的灵气比之前要浓郁了不少...虽然仍然有些稀薄，但至少提高了四五倍的样子。
　　“气运之力生效了！”陈玄惊喜道。
　　天地间的变化，说明程启天已经将气运之力挥散在南瞻洲。
　　这才一个月时间，灵气浓度就提高了四五倍，以后，等气运之力全部生效，灵气浓度会更竟然...
　　“嗯嗯，现在全人域都沸腾了，不但南瞻洲，除了乾元洲，好像其他大洲的灵气浓度也在提高...”
　　“四五倍的提升，这可是恒久未有的大事，坊间有人猜测是灵气潮汐重返...高层也没人出来解释...”
　　“这对低级武者尤为重要，因为他们依赖免费的灵气，修炼速度也会提高四五倍...”
　　秀美动人的陈透透挽着陈玄的手，叽叽喳喳的说着，都没注意四面八方投过来的惊艳目光。
　　陈透透生的格外可爱，年龄还小，清纯无限之中就显露出了清丽动人的一面，身材又是十分讨喜的小鸟依人型完美身材，魅力无边，十分引人注意。
　　她还在长身体，再过一两年，绝对会长成一个倾国倾城的绝世美人。
　　她与陈玄亲热的挽在一起，好似一对金童玉女。
　　“只是灵气复苏吗？”陈玄道。
　　“当然不是了，听说，人域突然冒出了大量的灵地，珍稀矿脉、宝藏地、野外灵草灵药的密度也高了起来....现在人域武者们都疯狂了，全都出去寻宝了。”
　　“只不过，人王们下令，所有灵地、大型矿脉、机缘之地全部交由军方控制...当然了，发现者也会给予不菲的元石奖励。”
　　“呵呵呵...这个意料之中了，灵地是要用来还账的，等七王还完账，以后的新领地就不会管制的这么严格了...”陈玄笑道。
　　陈透透眨了眨眼，聪明如她，如何听不懂陈玄话中的意思。
　　不过，她也不揭破，哥哥在她心中是无敌的存在，七王欠哥哥灵地，这也算合理吧...
　　“还有呢，是各大协会的消息，一些常年停顿大型的研究项目都突然有了新进展，新的丹方、宝器图纸、功法秘籍的出产率也高了许多...”
　　“这是武道繁荣度提高了，也是气运之力的作用。我猜的没错的话，以后武者们突破新层次的时候也会容易很多...”陈玄点头道。
　　陈透透点头，哥哥太厉害了，这些气运之力绝对是他的功劳。
　　她又道：“而且，新婴儿中突然冒出了许多的特殊体质...”
　　“高层武者和大家族层面都在流传着这个消息，所以，各大家族的联姻突然频繁起来，单身男女们都在忙着谈恋爱，总之，都想尽快结婚造小孩...五位大哥都有对象了，而且都是大家族的嫡系女子，个个美如天仙...”
　　说到后面，陈透透脸红的像个苹果。
　　“呃...”
　　陈玄吓了一跳，造小孩这事，大家都很上心啊。
　　也是，过了这村就没了这个店，一个特殊天赋的后代，将会给家族带来巨大的未来潜力，这可是可遇不可求的。
　　错过了这两年的关键时期，就羡慕吧。
　　想来近期的结婚率会直线上升吧...
　　气运之星...无形中得牵了多少线啊，自己倒还成了月老了。
　　陈透透又道：“前段时间，南瞻王微服来了清水市...老爸接待的。”
　　“哦？他来这里做什么？”
　　“我也是这么问老爸的。”陈透透撅起可爱的小嘴巴，“但那老家伙说小孩子别问那么多...”
　　她又道：“我透透听他跟老妈聊天，好像是说，南瞻王专程到清水市散播一些气运之力。他还提到了你，知道你在灵地修炼后，就没有打搅你。”
　　闻言，陈玄微笑点头：“南瞻王将一部分气运之力散播在清水市周围...虽然气运之力捉摸不定，但无形中肯定会给清水市带来更多好处...这老家伙，越来越会做人了。”

第530章 御空境后期
　　听完陈透透所说的新消息，陈玄心情也是不错。
　　最近人域的新气象，让所有人都觉得人族未来很有希望，他所经之处，人人脸上喜笑颜开。
　　这其中，不得不说，有他的巨大功劳。
　　能在个人实力提升之余，顺便为人族做出贡献，这对陈玄来说，也是两全其美的好事。
　　“哥，你跟逍儿姐的关系怎么样了？要不要也趁这个机会帮我造个小侄子...”
　　陈透透突然古灵精怪的问道。
　　陈玄脸一黑，作势要揍人，“小丫头片子，找打。”
　　闹了一下，陈玄道：“我跟文逍儿关系未定，但跟钱寻已经开始交往了。”
　　“啊...钱寻姐，也是一位倾国倾城的大美女，那双大长腿我都嫉妒，能配得上哥，可是逍儿姐姐怎么办？”陈透透先是一喜，随即有些担心道。
　　“逍儿当然也不错...”陈玄微微一笑，一脸的不言而喻。
　　陈透透一愣，醒悟道：“陈玄，你是脚踏两条船啊...吃着碗里的还看着锅里的。”
　　“敢这么说哥哥，越来越没大没小了...”陈玄捏了捏陈透透的胳膊。
　　哪知陈透透却突然道：“不过呢，哥这么厉害的人，三妻四妾也算合理...”
　　说着，她不知道是想到了什么，突然霞飞双颊。
　　陈玄只感觉她挽着自己的纤细胳膊有些发烫。
　　“透透？”
　　“哥，你最喜欢什么样子的女孩？”
　　陈透透扬起可爱的小脸蛋，看着陈玄问道。
　　陈玄捏了捏陈透透肉乎乎的脸蛋，逗她道：“哥哥最喜欢的当然是透透这么可爱的...”
　　闻言，陈透透却身子一颤，低头不语。
　　.
　　陪着陈透透逛了半天，也不知道为什么，后面陈透透似乎心事重重的样子，两人索性打道回府。
　　一回到家，陈玄惊喜的发现军方已经派人送来了百倍聚灵效果的聚灵阵。
　　事不宜迟，陈玄拿出一个传送阵盘，进入下品灵地。
　　将聚灵阵铺在灵脉之上，启动。
　　陈玄瞬间感觉似乎整个身体都泡在灵气海洋之中...身周的浓郁灵气的浓度瞬间再增十倍，几乎液化，身周好似笼罩着一个巨大的雾团，朦胧不清。
　　湿漉漉的灵气雾团中，陈玄的无垢体如鱼得水，无数个毛孔张开，疯狂的吸收着。
　　在暴击系统的加持下，他仅仅用了一刻钟就吸光了灵地的灵气，接着便开始掏空灵脉的过程...
　　一个半小时后，灵脉彻底枯竭。
　　陈玄也停了下来，感受了一下，发现体外经脉再度扩大了几寸。
　　一处下品灵地，价值极高...被他一个小时就嚯嚯掉了，但他没有丝毫心疼，无论再宝贵的修炼资源，也要转化为个体实力，才能真正体现出了它的价值。
　　很快七王就会送来第二批灵地，他唯一需要担心的是，能不能快点用完。
　　好在，眼下有了聚灵阵，他吸收灵气的速度越发的快了。
　　一个半小时一座下品灵地，一天就能吸光十座灵地。
　　内视了一下体外经脉，他感觉到连新开拓的经脉范围中都储满了元力...
　　在以往，开拓经脉需要灵气，而新开拓出的经脉范围是空的，需要炼化灵气储存元力。
　　但现在，在灵气管饱的情况下，他合二为一，边开拓经脉边炼化元力。
　　如今他只感觉体外经脉中鼓鼓囊囊的装满元力，这些元力正在御空境的体内机制下不断液化，酿化为液化元力。
　　“如今我所有经脉中的元力液态化浓度，至少相当于御空境中期修为了吧。”
　　“御空境后期，境界提升了，法术威力也会相应提升。”
　　“希望我这一波修炼完成后，不但能扩展更大范围的体外经脉，修为也能达到到御空境巅峰，那么，就可以直接冲关，进阶尊者境。”
　　“只不过，双管齐下，需要更多的灵气....呵呵，现在我会缺灵气么？”
　　终于达到了御空境后期，他只感觉身体强度进一步提升，力量、感知、元力等各种能力全方位的提升了一截。
　　陈玄非常满意现在的修炼进度。
　　思忖了一下，他便离开了这座废弃灵地，继续前往下一座...
　　光阴如梭。
　　几乎是一转眼的光景，又是两个月的时间悄然流逝。
　　陈玄除了极少的陪伴家人的时间，便是无休止的在灵地间穿梭。
　　废掉了八百座下品灵地，陈玄的体外经脉范围达到了五十米的半径。
　　他在自己的房间内，方圆百米的范围都逃不出他的感知，无论天上地下...
　　地底深处的几窝无害的小型地兽、几十窝生活在浅层地下的蚂蚁...院中水池中的游鱼和鳖龟、天空中不时飞过的鸟儿，一举一动尽在他掌握之中。
　　他听得一清二楚，当然...在体外经脉范围内，实时立体画面也如同浮现一般出现在脑海中。
　　当然了，他是正人君子，才不会干那种窥人隐私的事。一旦察觉到这种事，他都会立刻屏蔽自己的感知。
　　只不过不经意的一瞥，还是发现了不少让人口干舌燥的场面。
　　“三哥的女友，张家的大小姐，...皮肤白皙，体态轻盈，玲珑婀娜，只论身材，比钱寻也只差了一点，三哥真幸福。”
　　“卧槽...大哥年龄最大，都快三十了，竟然找个了十九岁的大家闺秀...老牛吃嫩草啊...”
　　“四哥最野，竟然跟一对双胞胎中的姐姐谈恋爱...可今晚来的，为何是妹妹？四哥明明心知肚明，竟然还装作没识出来，一点都不客气...好吧，后来三人摊牌了，左拥右抱，甚是美妙...长的帅真的可以为所欲为吗？”
　　“二哥竟这么暴力，哦，女友是炼体武者，那没事了。”
　　“老五最不争气...到现在都没找到女朋友，一个人在房间...真特么污人眼球。”
　　这些破事...让陈玄明白了一件事，自己是多么的纯洁和守旧。
　　...
　　他有些蠢蠢欲动。
　　几兄弟的对象都是美艳的女子，但他丝毫不嫉妒，这些美女，虽然都很漂亮，但跟绝代佳人文逍儿、钱寻比起来，那差距就好比野鸡与凤凰...
　　好在没几日，钱寻和文逍儿放了寒假...携手前来清水市游玩。
　　两人住在陈玄家中，似乎因为现在的关系，两人都有些拘谨。
　　钱寻在陈玄家中，就好像是未过门的媳妇到了婆婆家，各种放不开。她美艳不可方物，再挂上一丝羞涩，看的陈玄都口干了。
　　而文逍儿，在钱寻面前，仍是无法突破那一关，大多时间呆在客房。
　　好在陈父陈母把钱寻和文逍儿都当做未过门的儿媳，盛情款待，让两人都有些受宠若惊。
　　当晚...钱寻溜进陈玄房间。
　　罗裳落地，钱寻的身体无一处不美，面若桃花，娇羞万分。
　　陈玄抱起佳人，浮空而起。

第531章 清剿大陆妖兽
　　距离气运之力生效已经三个月了，种种变化接踵而至，应接不暇。
　　经过最初的震惊，人域武者们现在已经渐渐的冷静了下来，但所有人也都意识到，一个全新的时代来临了。
　　人域灵气的浓度已经达到了之前二十余倍，随之，各种灵脉、大型灵矿、天材地宝仍是在不断地出现...
　　武者们的修炼速度飞快的提升着。
　　人们来到野外，轻松就能找到低级灵植灵药。
　　新生的婴儿中，各种超凡体质、超凡天赋层出不穷。
　　以往多少年都见不到一次的至尊骨、重瞳、冰清玉骨、玉骨体质，水木金火土五行灵体，阴阳之体，玲珑冰心，...大量出现。
　　而可以媲美龙王体的超凡体质，如太阳体、太阴体、雷神体、荒妖体、荒古圣体、大焚古体也出现了几例。
　　更别说武道领域出现的更多新发明，很多威力强大的新法术被开创出来，各领域都有不同程度的进步。
　　一个个惊喜接撞而至。
　　当南瞻洲发现了第一座上品灵地的时候...整个人域都轰动了。
　　人域在以往是没有上品灵地的，想要享受到上品灵地中的灵气，就需要去万族战场...
　　可现在人域出现了上品灵地，这说明了，人域的灵地浓度已经达到万族战场的程度...以后甚至能超过万族战场。
　　得到消息的陈玄非常惊喜。
　　按照之前的约定，前两年发现新灵地都应归他所有。
　　上品灵地中的灵气浓度绝对很高...会大大加快他的修炼速度。
　　这次灵气复苏，其中尤其以南瞻洲来的更为猛烈，一时间，不少其他大洲的家族都移民涌向南瞻洲。
　　而乾元洲，因为几乎没有什么变化，人们失望之余，纷纷出走，移民各洲。
　　乾元王宋乾也不在乾元洲主持大局，不知道去了哪里...
　　没有灵气，没有资源，人口外流，乾元洲的衰败已经是板上钉钉。
　　陈玄虽然忙于修炼，无暇顾及外面的变化，但通过小魔女和小龙女也得到了很多内幕消息。
　　真武域和龙族的大战应该仍在进行中。
　　趁着人域崛起的势头，几位人王静极思动，纷纷抛弃了之前的保守主张，打算搞一些动作出来。
　　首当其冲的，便是七洲陆地上的妖兽。
　　气运之力生效，好似极为智能，大部分都作用在人类控制的地盘上，但灵气是游动的...同样生活在大陆之上，妖兽能享受到的灵气和人类一样多，同时，也有不少的资源出生在偏远的妖兽聚集地。
　　若是不清剿，陆上的妖兽也会迅速成长，形成威胁。
　　在人域武者整体提升的大环境下，“清剿大陆妖兽”的计划实施起来比以往要容易很多，战力大幅度提升的武者们也都按捺不住了，故而一场针对城外妖兽的大战迅速铺开...
　　在七洲之地，武者们冲出城池，不断的清剿妖兽，收获妖兽材料、寻找天材地宝、矿脉...
　　而军方也将部分战力从万族战场调回来，配合人域武者展开对妖兽群的围剿。
　　人族步步推进，不断的收复着被妖兽侵占的地域。
　　一时间，战火连天。
　　通过小龙女的消息，陈玄也得知，人域武道飞升的猛烈程度超出了几位人王的想象，人王们开会的次数频繁起来...分明在谋划更大的动作。
　　两人讨论了一下，都觉得人域在整体实力快速提升的情况下，已经不甘于在万族战场上受困的局面...清剿陆地妖兽不过是练兵，在众多武者磨练成熟之后，人域将会把矛头指向万族战场。
　　千年来，人域在万族战场上艰辛生存，付出了无数武者的代价，才堪堪保住了人域安全。
　　而如今，人域武道飞升，实力大增，报仇的时候到了。
　　但小龙女也带来了一个不好的消息。
　　“万族战场那边的战斗逐渐停歇了...异族们似乎安静下来了。”
　　“但我外公猜测，他们或许也是在预谋什么大动作...”
　　“人域最近已经在严守通往万族战场的各空间通道，为的是人域武道飞升的事，多隐瞒异族一段时间。但，这件事迟早会被异族知晓...届时，异族会作何反应仍未可知。”
　　“总之，人域武道飞升，这件大事，绝对会引起巨大的连锁反应。”
　　对于清剿陆地妖兽，陈玄没有去凑热闹。
　　虽然清剿陆地妖兽能获得大量的材料，但现在的他根本不缺材料。
　　倒是钱寻和文逍儿，在学校进步很快，有点欲欲跃试。
　　在陈玄的同意下，两人便随着大队武者出了清水市，在周边猎杀妖兽，磨练战技和施术能力。
　　两人走后，陈玄没有继续进灵地修炼，而是琢磨起另一件事来。
　　在气运界，他深刻的分析的自己的实力现状，发现了一个短板，那就是防御。
　　暴击系统生效的前提是主动行为...所以他攻击可以很高，但防御多是被动，无法受到暴击加持，虽然在高级武者中也算是高的了，但一旦面对实力差距太大的敌人，他的防御就不够看了。
　　所以，在进入万族战场之前，提升防御迫在眉睫。
　　而想提升防御，无非就那么几种办法：炼体、学护盾类法术、嗑药。
　　想了想，陈玄决定先从最容易的开始。
　　他掏出了王大聪送他的那本《丹方大全》，仔细翻找，终于找到了几种可以增加身体防护力的低级丹方。
　　之所以找低级丹方，是因为高级丹方出神丹的概率实在太小，就算经过暴击加持，也不知道多少日夜才能炼制出来。
　　【固体丹】：二品丹药，可小幅度提升身体骨骼的坚韧度，增强抗击打能力。
　　这种丹药对低级武者来说比较普遍，因为低级武者的法术能力比较弱，战斗往往需要亲自近战“拼刺刀”，故而身体骨骼越坚硬，力量越容易发挥，耐性、体力都会提升，也更为抗揍。
　　【金刚丹】：三品丹药，以药力淬炼身体表层皮肉，增加物理防御力。
　　金刚丹是低级炼体武者必备之丹药，可以让皮肉变得更为紧实坚硬，只能增强物理防御力。
　　【混元丹】：三品丹药，以五品灵水混元露为主材炼制而成，可以小幅度提升身体法术抗性。（注：此丹性价比极低，不建议炼制）
　　用五品灵水为主材，却只能炼制出三品的丹药，这丹方的创造者怕是脑袋有泡...
　　只是，这混元丹是极少的能提升法术的抗性的低阶丹药，也算比较稀有了。
　　虽然炼制混元丹性价比很低，但好在陈玄储物空间有大量的混元露，这种材料也是七王送他灵地时候附赠的天材地宝，算是舔头，浪费些也不可惜。
　　这些低级丹药的主材料他都有，故而也不必外出采买，直接拿出丹炉和小火，开始动手炼制。
　　他作为一名炼丹师，平日里极少炼丹，只在需要的时候才会开炉炼丹。
　　虽然炼丹次数少，但在炼制的时候触发亿倍暴击的时候，暴击次数竟也能增加他对炼丹的感悟，所以他本身的炼丹水平也不差，查不到能达到中级炼丹师的样子。
　　中级炼丹师，大多都是能熟练炼制二品三品丹药的水平，一般的出丹不低，有极小的几率炼制出极品丹药...但圣品和神品就别想了。
　　但他，就是奔着神丹来的。

第532章 丹成
　　丹炉下的火塘中，小火卖力的展示着自己的热情，将整个丹炉烧的通红。
　　陈玄以意识操控小火改变火力，左手添药，右手炼制，房间内丹香四溢，一次次的炼制下，他感觉自己脑海中增添了更多的炼制感悟，手法也愈加成熟，而书中所说的一些炼制技巧，竟也熟能生巧般使用出来。
　　“暴击系统太强大了...”
　　“每一个暴击次数，都像是亲手炼制了一炉丹药，我的炼制经验、感悟、技巧都得到磨练，炼制水平快速提升。”
　　“以我目前的水平，几天之后，就能达到高级炼丹师的水准...”
　　一念至此，陈玄只觉得暴击系统太强了，他总共也没炼多少次丹，竟然就快成长为一位高级炼丹师了。
　　这简直像是在作弊。
　　随着一炉炉的固体丹出炉，陈玄炼制固体丹的经验越来越丰富，出炉丹药的品质也越来越高，终于，费了一天的功夫，在添加了苍古世界的草皮的情况，在炼制出十几枚地品的固体丹之后，一枚圆滚滚光闪闪的神丹出现在陈玄的眼前。
　　如同其他神丹一样，丹光氤氲，丹晕奇妙动人，通体透明的丹药中心，一副白色骨架在轻盈的漫步。
　　打开面板。
　　【固体丹】
　　【品阶：二品】
　　【品质：神级】
　　【特性：坚不可摧。】
　　【坚不可摧：全身骨架坚硬程度大幅度提升，骨架自成一体，无法摧毁。】
　　坚不可摧！
　　陈玄面色I一喜，即便是神丹，拥有唯一的特殊属性，但这种特殊属性也有强弱之分。
　　坚不可摧，是他炼制出的所有神丹特性中最强的一个。
　　炼体武者的炼体方向，可细分为炼皮、炼筋、炼血、炼肌、炼骨。
　　其中骨骼因为深藏体内，最为难以磨练。
　　但武者骨骼的强度，对武者力量、耐力、抗击打力作用很大。
　　是以，炼骨又是必不可少的一个环节。
　　炼体武者炼骨的方式，刀砍斧砸，大多是十分残忍痛苦的，更有甚者，吞食秘药以改变骨骼成分，将全身骨骼培养成金石硬度的物质。
　　种种艰辛的磨练之后，骨骼会变得非常坚硬，在对战之时，无惧巨力击打。
　　但即便如此，也不可能做到坚不可摧，无法破坏。
　　而陈玄的这枚神丹，直接就可以将他的骨骼演变为最强的形态，浑然一体，无法破坏。
　　以后都不用担心骨折了...
　　即便是血肉剥离，敌人也无法摧毁他的骨架...
　　只要骨骼不被破坏，武者就能坚守在战场之上，生存能力大大提高。
　　这个特性实在太强了。
　　拿起神品固体丹，陈玄没有丝毫犹豫的一口吞下。
　　嘶~
　　药力挥散全身骨骼，一时间，好似万蚁噬骨，疼痛难忍。
　　要知道他可是吃过止痛的神丹的，永久降低四成的痛感，仍是如此痛苦，说明这枚神丹十分神异，正在对骨骼进行非凡的改造。
　　良久，满头大汗的陈玄缓了过来。
　　他试着走了几步，立刻感觉出与之前不一样的地方。
　　只感觉身体行动起来十分协调，而且身形比之前要稳定许多。
　　随手挥了几拳，这随意的几拳竟然有模有样，标准无比...
　　“自身根骨提升了，我这副骨架更适合修习武道了，全身骨骼彻底随着意念动作，不会有滞怠，以后无论是练拳还是练剑，都会学的很快。”
　　陈玄心中兴奋，没想到一副强大的骨架，还能给自己带来这么大的好处，竟然为自己增加了一种天赋。
　　第一枚神丹搞定，陈玄开始金刚丹和混元丹。
　　半天后，终于在一次接近万倍的暴击后，神品金刚丹出现了。
　　而混元丹的炼制就费劲多了，毕竟五品的灵材混元水很不容易炼制，在报废了很多材料之后，还是被陈玄给炼出来了...
　　两天之后，神品混元丹也从出丹口跳了出来。
　　当然，七王送的混元水几乎全部消耗殆尽，让陈玄很是有些心疼。
　　此刻，陈玄手掌中，两枚神丹熠熠生辉。
　　神品金刚丹的丹心是一块散发着浓厚金光的方形石块。
　　而混元丹的丹心，则是一袭各色光芒混杂的长袍样式。
　　陈玄迫不及待的开启面板。
　　【金刚丹】
　　【品阶：三品】
　　【品质：神级】
　　【特性：金刚抗性。可以永久抵消一成的物理攻击伤害。】
　　竟然是可以直接抵消伤害的物理抗性，名为金刚抗性...
　　虽然只能抵消一成，但这可是永久性的。
　　即便是人王一击，打到他身上，也只能发挥九成的实力...
　　这等于是变相削弱了所有敌人的战力。
　　不错不错，陈玄心头满意，目光移向另一枚神丹。
　　【混元丹】
　　【品阶：三品】
　　【品质：神级】
　　【特性：混元抗性。可以永久抵消一成的法术攻击伤害。】
　　咦，也是一种抗性，只不过这混元抗性是一种法术抗性...
　　好巧。
　　可以降低所有承受的法术一成的威力。
　　同样是一成。
　　陈玄连连点头，武者想要获得法术抗性实则更难。
　　因为物理伤害大体相同，而法术则是可以细分很多种，金木水火土、雷、风、暗...
　　混元抗性可以抵消一成所有属性的法术伤害，已经是相当强悍了。
　　这种抗性类的神丹，对修为越高的武者越是珍贵。
　　因为巅峰期的武者实力差距不大，但只差一丝就容易落败，而直接减弱对方一成的伤害，立刻就能获得巨大的优势...
　　若是人王级的大佬得到这两枚神丹，绝堆会欣喜若狂。
　　想到这，陈玄一口吞下，开始炼化神丹中的药力。
　　一个小时后，陈玄只感觉皮肉上的那种又疼又痒的改造彻底结束，身上一阵舒爽。
　　现在的他，绝对算是皮糙肉厚了。
　　炼制三枚神丹，花费了他足足四天的时间，但收获也是颇丰。
　　不但获得一副无法摧毁的骨骼，物理防御和术法防御也同时大增，吃了这三枚神丹，他的整体防御力获得了一个巨大的提升。
　　正当他兴奋之时，钱寻和文逍儿也从城外返回。
　　两人的战斗经验提升不少，也是非常开心。
　　当晚，钱寻与文逍儿闹腾了一阵，就悄悄去了陈玄房间...她没注意到，离去之时，文逍儿眼中一阵黯然。
　　陈玄卧室中，钱寻俯在陈玄怀中画圈圈。
　　“瓜男，这几天，好想你哦。”钱寻双颊微红，热情似火的倾诉着女孩家的小心思。
　　玉指轻恍，幽香醉人。
　　怀中的长腿佳人好似温香暖玉，肤若凝脂，娇笑间分外诱惑。
　　事后。
　　钱寻一脸的娇羞与惊讶：“瓜男，怎么感觉你跟以前不一样了？”
　　“哪里不一样了？”
　　“感觉你越来越会了，我都吃不消了...是不是趁我不在，去偷吃了？”
　　“哈哈...我骨架换了，天赋变强，学啥都快。”

第533章 人域大征兵
　　这日，小魔女打来电话，给陈玄带来了关于小猫的消息。
　　“之前因为通往万族战场的空间裂缝全部严禁起来，消息很难传过来，最近裂缝重开，才收到一些消息。”
　　“小猫在气运之争结束后，回到万族战场，见四百人只有她自己活着回来，诸族震怒...，他们将小猫关押起来，小猫倒是没有透漏太多，只说是不知何故龙族震怒，血洗探索区，所有异族遭殃，而她自己也被飞石打昏，凑巧躲过一劫。”
　　“小猫倒是挺机灵，只是异族们向来不讲理，他们不会这么善罢甘休吧？”陈玄道。
　　“你听我细说。”小魔女停顿了一下，继续道：“他们自然不会就这么算了，也不知道是否有潜伏在我人族的卧底通风报信，他们怀疑小猫在南瞻学府卧底的时候，被人族策反...直接将小猫扣押。”
　　“现在，人域武道飞升...这么大的事情是瞒不住的，异族们已经知晓...”
　　“总之，万族战场现在都乱成一团了。”
　　“我干爹跟南瞻王讨论的结果是，人域的崛起，将会是异族的末日，他们绝对不会坐以待毙的。”
　　“最有可能的是，趁着人域还未成长起来，联合所有异族力量，消灭人域。”
　　听到这个消息，陈玄脸色一变。
　　人域虽然在快速崛起，但也才仅仅几个月的光景，整体实力强于每一支异族，但若异族联合起来讨伐人域，人域只有被毁灭一种结果。
　　人域危贻！
　　但除了这个坏消息，他更在乎小猫的处境。
　　“小魔女，小猫现在怎么样了？”
　　小魔女似乎有些不满，噘嘴道：“你的小情人是月猫一族的公主，这些异族还不至于对她怎么样，只是把她关押起来。”
　　言语之间满是酸味。
　　“嗯，多谢。”
　　挂掉电话，陈玄陷入思索。
　　小猫暂时没事，这是万幸，但自己的女人被关押受苦，他心中十分不是滋味。
　　而且，异族嗜杀，眼下虽然大环境还算安宁，一旦战端开启，天下大乱，说不定会怎么样对待小猫呢...
　　“要尽快把小猫营救出来，我若连自己的女人都无法保全，还算什么男人？”
　　而眼下的大环境，仍是危机无比。
　　从小魔女传来的消息得知，异族们正在酝酿着一个大动作，或许，为了应对人域，他们会整体联合。
　　之前的万族战场，诸族为了争夺地盘，互相厮杀，虽然合纵连横的事也时有发生，但整体来说是散成一盘，人域作为一支强族，也只是其中的一员。
　　但如今，人域武道飞升，诸多异族面临存亡危机，很有可能反倒促成一个前所未有的联合势力...
　　上次气运之争，十几个大族的异族天骄联合行动，那只是一个小小的合作雏形。
　　而万族战场上诸多异族的整体联合，才是十分恐怖的，那将是人域的灭顶之灾。
　　而人域，就缺一个这么一个发展时间。
　　“希望异族们不会联合吧...”
　　但陈玄心知，这个希望只能破灭。
　　若他是异族，得知人域武道飞升，也会放下以往的成见，联合一切可以联合的力量将对手扼杀在萌芽状态。
　　异族也不傻...
　　“或许，我应该加快动作了，早点去万族战场...”
　　无论是营救小猫，还是狙击异族为保护人域贡献一分力量，陈玄都有理由尽快前往万族战场。
　　想到这，陈玄催动无敌道心，主动联系小龙女。
　　小魔女的消息来源还是不如小龙女，小魔女只是南瞻洲二号人物的干女儿，可小龙女的外公司马太平可是人域的最强者，七王之首。
　　而小龙女作为青年天骄之首，也有资格获知很多重磅机密。
　　千年古桃树下，清丽无双的小龙女正抬头望着满树桃花。
　　“这满树的花儿，甚是美丽非凡，可我的心情却不美丽。”
　　“空有美景佳色，却无人与我共赏，孑然一身...”
　　“外公忙于人域大事，父亲被龙域关押，生死不知，母亲独守清宫，以泪洗面。”
　　“外人都知我小龙女姿色无双，战力超绝，人人羡慕。哪里知道，我只是一个可怜无人问津的可怜虫罢了。”
　　正黯然神伤间，胸中的无敌道心突然欢腾了起来。
　　“哇哈哈哈，陈玄又主动联系我了，天呐，此刻的我心中的激动无法用语言形容...小龙女本尊，你听到了吗？我的爱如潮水...”
　　小龙女面色一滞。
　　心中又羞又怒，柔弱无骨的小手捏住了自己的头顶。
　　犹豫了好一会儿，小龙女还是将手放了下来。
　　“算了，活着挺好...就因为一个花痴道心，犯不着搭上我自己。”
　　她冷冷的接通道心连接。
　　“陈玄，什么事？”
　　陈玄一怔，有些犹豫道：“小龙女，我是不是打扰到你了？为何每次主动找你，都是很不乐意的样子。”
　　“呃..不是的，是我自己心情不好。”小龙女缓和了一下语气道。
　　闻言，陈玄也不多想，直接进入正题：“我刚才得知万族战场那边的一些消息...想跟你打听一下...”
　　“万族战场...”
　　小龙女脸色一正，停顿了一下道：“我也是刚接到一些消息，正准备有时间跟你沟通一下。”
　　她正色道：“陈玄，出大事了。”
　　“什么大事？”陈玄忙问道。
　　“万族战场诸多大族最近动作频繁，诸族的王者级大佬已经暗中串联起来，应该是在商讨联合的事宜...一旦异族联合，那将是我人族大难之时。”小龙女道。
　　“进展到哪一步了？”陈玄镇定道。
　　“根据探子的消息，诸族王者似乎还有一些矛盾，没有完全达成共识...不过，大势所趋。”
　　陈玄心中感觉不妙，又问道：“七王没有什么反应吗？”
　　“自然不会...除了宋乾不知去处，其他六王几乎每天都在秘密会谈，但似乎还没有大的针对性的举措出来，可能是因为异族还没确定联合吧？”
　　“不过，六王也已经做了一些准备工作。譬如最近的清剿陆地妖兽行动，以及很快就要颁发的大征兵行动。”
　　“清剿陆地妖兽？征兵？”陈玄略一疑惑，便想明白了。
　　虽然还没确定，但异族大联合已经不可避免，而人域正在武道飞升的关键时期，为了争取时间绝对会不惜一切代价。
　　这场大战已经不可避免...
　　既然如此，一些准备工作也必须进行了...这场大战将是人域历史上规模最大，也是最为惨烈的，现有的军队完全不够用，故而需要更多的武者参与进来...这应该就是小龙女所说的大征兵行动。
　　而眼下已经进行了两个月的清剿陆地妖兽行动，怕也不是为了完全消灭陆地妖兽，而是为了稳固后方...
　　一旦大量武者投身万族战场，后方空虚，若是野外妖兽趁虚而入，后果不堪设想。
　　为了防范未然，人域先行出手，以雷霆般的速度灭杀部分妖兽，警示其余妖兽不要随便动作。
　　原来如此！

第534章 老叟
　　这一日，程启天亲临清水市陈家大院。
　　作为清水市城主的陈天真热情宴请程启天，被程启天回绝。
　　“陈城主，我此番来，轻车简从，不为政事，而是专程来找陈玄的。”
　　在陈天真等人惊异的眼神中，程启天带着陈玄飞上云端。
　　程启天有些不好意思道：“陈玄，我代表其他几位人王跟你商量一件事。”
　　“请讲。”
　　“按照起先的约定，人域新发现的灵地都要交给你...可目前人域面临大难，异族马上就要联合起来，人域有灭顶之灾，正是急需资源之时，我们手头的很多灵地，打算转化成元石，以供战争所需...”
　　“所以，可否先给你一部分灵地？其余所欠的，等战争结束，所有新生灵地优先奖励给你，一分不少。”
　　陈玄一怔。
　　原来是为这事...
　　战鼓一响，黄金万两！战争最是耗钱，无数的元石、丹药、宝器灵器、战宠将会投入战场...说起来，眼下确实缺钱...人王们的要求说起来并不过分。
　　想了想，陈玄点头道：“既然是为公，我也能理解。”
　　他手上还有三百多座下品灵地和十座中品灵地，够用一段时间了。
　　程启天松了一口气，他这趟来，也没带着灵地。
　　若是陈玄不识大体，非要跟他要灵地，他啥也拿不出来，肯定要尴尬死。
　　幸好，陈玄是个以大义为先的好青年。
　　“有你，是人域之福。”程启天由衷感叹道。
　　两人又聊了一会，陈玄直接问道：“人域接下来会怎么做？”
　　程启天一怔，想了想还是将自己所知的全说出来：“我们商议，马上就是大征兵...人域会将所有力量全部投入万族战场...”
　　陈玄奇怪道：“所有力量...投入万族战场？”
　　“正是，我们认为，与其等待异族联合起来主动进攻，人域被动防守，还不如先下手为强，趁着异族联合大势未成...直接全力出手，将异族打懵，直接瓦解异族联合势力。”程启天正色道。
　　陈玄深吸了一口气。
　　这次，这些人王要玩波大的了。
　　这些人王可真是不一般的人物，如此劣势，竟然还敢主动进攻。
　　不过想想也是，与其等着人家联合起来，被动防守承受，还不如出其不意，打乱异族阵脚...
　　可是...之前人域在万族战场，也不过与周边几个大族有摩擦，小打小闹已经是艰难维持。
　　现在则是要全力进军万族战场，与万族同时宣战...
　　气势到了，但实力够不够啊？
　　能不能搞得赢？
　　聊完，程启天直接飞走了，显然他最近很忙。
　　而陈玄则是一脸苦色的落回家中，陈天真和几位大哥见到回来一阵大呼小叫。
　　“玄儿，南瞻王竟然亲自来找你，你也太强了吧？”
　　“六弟，快说说，南瞻王来找你做什么？是要跟你下棋还是学画？”
　　“三哥，你网文小说看多了吧，六弟是有大贡献之人，南瞻王肯定是来嘉奖的...六弟你说呢？”
　　陈玄无语道：“七王欠我的灵地，想让我宽限一点时间，程启天就是来求情的。”
　　说完就回了自己房间，留给众人一个洒脱的背影。
　　众人都呆愣住了。
　　.
　　真武域。
　　与龙族大战更是毁天灭地。
　　陈炎圣子在大战中屡立战功，威名更盛。
　　这一日，他算了下时间差不多了，心中一动，便告了个假，休息几天。
　　实则偷偷返回家中...
　　他卧室的下方有一座超级屏蔽大阵，几乎可以屏蔽一切探查。
　　这座大阵是他的手笔，大阵之下是一处密道。
　　他进入密道，循着青石小路，走进一处鸟语花香之地。
　　虽然是在地下，可是在种种神奇阵法的作用下，这里被他打造成了一个世外桃源般的养老圣地。
　　在这里，住着他唯一的至亲。
　　“老祖，我来看你了。”
　　一个正坐在池塘边钓鱼的清瘦老叟微微一笑，柔声道：“早看到你了。”
　　老叟看陈炎的眼神十分的溺爱，又夹带着一种无法察觉的神色，好似陈炎是他精心雕琢而出的一件精美的工艺品一般。
　　“炎儿，我早跟你说过了，你对外界的身份是万年一出的气运之子...乃气运所化，没有家庭的...”
　　“故而我的存在不能为任何人所知，若是让人知道你是赝品...你我都有大难。”
　　“我叮嘱过你，三个月才能见我一次，你忘了么？”
　　陈炎脸色一暗，皱眉道：“赝品？真的气运之子也未必如我...”
　　老叟点头道：“这一点，我绝对同意，你可是老祖我费了巨大的代价...”
　　说到这，他猛地一顿，似乎意识到不该讲。
　　陈炎也不以为意，老祖有秘密，他是知道的，但老祖也只有他一个孙子...对他是千恩万宠，这点毋庸置疑。
　　陈炎道：“老祖放心，我是掐着时间来的，三个月，一天不少...老祖，你也不能总是呆在地下，会闷坏的，何时你才能出去？”
　　老叟笑道：“等你尊临真武域，万人之上时，老祖我也就不用顾忌什么了。”
　　“尊临真武域？我可以么？”
　　陈炎一怔，怀疑的问道。
　　即便是自信心爆棚的陈炎，也从未想到自己会成为真武域的第一人。
　　“放心，老祖说你可以就可以，这天下，还未有老祖办不成的事。”老叟哈哈笑道。
　　见老祖心情好，陈炎趁机装作不经意的问道：“老祖，我六岁之后的记忆就没有了，儿时的记忆不多，但多少能记得一些，可否告知我父母安在？”
　　老叟一愣，脸上涌起怒气：“炎儿，休要再问此事，你是气运之子，没有家人...你切记，一旦你知道了家人的信息，就再也无法完美伪装气运之子...等你尊临真武域，我自然会亲口告诉你一切。”
　　陈炎眼中一片黯然，低首道：“老祖，我知道了。”
　　他转身离去，走了几步，他突然开口：“老祖，你可记得你还有个孙子，叫陈玄的？”
　　老叟脸色大变，嗖的一声出现在陈炎面前，怒声道：“你都想起了什么？”
　　说着，老叟将手掌摁在陈炎脑门上...
　　陈炎只觉得脑子好似被万针扎过一般...
　　好一会儿，满头大汗的他倔强道：“老祖，你这套封存记忆的法术用了不少次了，但那个从小欺我辱我，与我有血海深仇的小霸王，我永生难忘...”
　　一想到他，一股巨大的恐惧感自心底生出，那是一种好似与生俱来般的童年阴影...那个几乎毁掉他童年的熊孩子的身影好似恐惧大魔王一般在他脑海中挥之不去。
　　老叟仔细看着他的表情，这才松了口气劝慰道：“炎儿，老祖只有你这一个孙子...莫要多想，那个熊孩子陈玄，不过是你心魔所化...根本就不存在的。”
　　“真的吗？”陈炎静静的看着老叟的表情，他一字一顿的说出了几个字：“人域，南瞻洲...”
　　见老叟又是脸色大变。
　　陈炎却笑了起来。
　　他猜对了，那不是心魔，而是他的真实存在的童年。
　　这一刻，他无比感激那个欺负他的小霸王...
　　没有那小霸王给留下无法磨灭的恐怖记忆，他连自己有没有过童年都无法求证。
　　谁又能知道，风头无两，万年一出的气运之子，连一个完整的童年都求之不得...

第535章 大五行护盾
　　拿着南瞻洲巡察使令牌，陈玄走进了清水市南玄学府。
　　作为南瞻学府在清水市的分享，南玄学府中的各项设施都很完备，那一座新建的图书馆馆藏丰富，各种功法书籍齐备。
　　在新任校长的陪同下，陈玄进入图书馆，一番挑选，他将不少自己可能用的上的功法玉简全部复制了一遍，丢进了自己的储存空间。
　　这其中不少功法都是需要上千学分才能借阅的...
　　但在巡察使身份前，他可以免费复制任何公开的功法。
　　巡察使的权利，真挺好使。
　　回到家中，陈玄选择了一门名为《大五行护盾》的防护类法术，将玉简贴上脑门，仔细观摩其中的内容。
　　很快，他就明白了这门功法的作用原理。
　　大五行护盾法术，是玄阶上品法术，可以调集体内各系元力在体外凝出一个元力护盾，此护盾可以完全抵挡金木水火土五行法术，对其他类型的特殊法术也有一定的抵消效果。
　　元力护盾从内到外共分为五层，分别为金元力护盾、木元力护盾、水、火土元力护盾...五盾合一，每层护盾都可以完美克制一系法术，五层护盾，那便可以完美克制五行法术。
　　这门玄阶上品法术，消耗的元力并不多，可以最大化的将元力转化为防护盾，性价比很高，而因为品阶不低，其可以防护很多高级法术。
　　对于玄阶中品及以下品级的法术，都有不错的防护作用。至于天阶法术...天阶法术本就很少，很难遇到。
　　最关键的是，这门法术是持续即时生效的，也就是说，武者体内的元力可以源源不断的供应给护盾...想要打破护盾，就要耗光武者体内的元力。
　　这对拥有体外经脉的陈玄来说，再合适不过。
　　几次尝试后，陈玄已经琢磨透这门功法的运转路线，放出一个无色夹杂的护盾。
　　肉眼看上去，护盾共有五层，合并起来大概有半尺的厚度，这个厚度算是相当坚实了。
　　只不过，由于他对这门功法还比较生疏，每层护盾都有些斑驳，还有些厚薄不均的情况，元力消耗也多，远远不达标。
　　不过，这对初学者来说很正常，只要经常释放，愈发的熟练，感悟也越多，武者就会逐渐精通此门法术...
　　于是，趁着有时间，陈玄就在家中疯狂释放《大五行护盾》。
　　“叮，宿主释放法术触发亿倍暴击，暴击爆率488倍，宿主释放大五行护盾防护力提升488倍。”
　　看着身上裹着的一层两米厚的大光罩，陈玄哭笑不得。
　　这层大护盾实在太大，而其中各种元力护盾非常凝实，各色光芒无比耀眼，他整个人好像被裹在各色光芒之中。
　　同时，一股浓厚的法术感悟被灌进陈玄的脑海，一瞬间，他明白了释放《大五行护盾》的许多技巧、要领和节省元力的方式，那感觉，就好像释放了数百遍的《大五行护盾》，已经熟能生巧一般。
　　嘶...暴击系统太强了。
　　初学之后，这才一刻钟的时间，就已经彻底入门，即将达到精通的境界了。
　　每种法术的熟练度都分为初学、入门、精通，小成、大成。
　　兴奋之下，他再接再厉，继续练习了一天，终于将《大五行护盾》的释放水平堆到了小成的境界。
　　也亏得他拥有体外经脉，元力无限，可以一直练下去。
　　要换成别人，释放几次后就需要打坐或者炼化元石来补充元力了。
　　小成，这可是别人需要花费数年甚至十数年的时间才能达到的啊，而且，还必须是有一定天赋的武者...
　　寻常武者，能将一门法术磨练到精通，就顶天了。
　　陈玄再次释放了一道大五行护盾，只感觉这个护盾的质量比最初的时候要好上几个档次，不但释放的时候丝滑了许多，没有浪费一丝元力，释放的护盾更是达到了一尺的厚度，而且，其中每层护盾都很均匀，密度也是极高，看上去无比结实耐揍。
　　“成了...小成境界就已经够用，等日后有时间，再想办法练习到大成吧。”
　　释放护盾可是能产生暴击的，一旦来个几百上千倍，坐那里让敌人打，敌人累死盾都够呛能被破掉。
　　陈玄都有些后悔没有早点去学习护盾了。
　　有了几枚神丹带来的防护减免，在加上这层厚实的护盾...而自己本身的就有堪比巨龙的防御力，现在的陈玄，可以说是相当的抗揍。
　　就算进了万族战场，只要不被异族王者撞倒，也能高枕无忧。
　　但他还是有些不满足，想来想去，总觉的少了点什么。
　　琢磨了一会儿，他眼中一亮。
　　“想起来，我还差一套厉害点的铠甲...”
　　“龙渊剑作为武器已经够用，但铠甲还没有，很久之前我还知道穿戴合金战甲，后来拿到了龙族炼体之后，竟然都是傻乎乎的用肉身硬抗...”
　　看了看储存空间的各种天材地宝和矿物，陈玄满意的点了点头。
　　材料很齐全，就差锻造图纸了。
　　高级武者所穿戴的铠甲也是很讲究的，起码也得是上品宝器的层次。
　　而陈玄，根本看上去市面上的普通宝器，就算是一些灵器，也未必有他亲手打造的铠甲管用。
　　要知道，他亲手锻造的时候，可是能触发暴击的...龙渊剑这么强，还不是暴击出来的。
　　正当他琢磨要打造一副什么铠甲的时候，突然传来消息。
　　大征兵开始了。
　　几位人王同时发布命令，为了应对异族联合大势，各洲军方在人域范围内征召军士，进入万族战场，为保卫人域而战。
　　征兵人数：百亿以上。
　　征兵范围：人域所有蜕凡境以上的武者。
　　征兵令一出，全人域都轰动了。
　　此次征兵数量之多，范围之广，史上仅有。
　　蜕凡境以上的武者，已经算是中级武者了，放在武道飞升之前，这种修为武者怎么也凑不出个几十亿，即便是武道飞升三个月多，人域武者修为大增，能达到要求的也不过堪堪百亿。
　　看到这道征兵令，陈玄瞬间就明白了。
　　六王这是要把所有中级以上的武者全部带进万族战场...为人域搏一个光明未来啊。
　　若是胜利自然好说，可一旦形势不妙，这百亿武者将全部阵亡在万族战场...但就算情势不妙，百亿武者也能为人族争取个十几年的时间，十几年时间就是一代人，人域现有的低级武者就能成长起来...而且，气运之力带来的超凡天骄们也将快速成长...
　　到那个时候，保卫人域的重任自然会落到他们头上。
　　而已在黄泉之下的这一代武者，也没必要去考虑这些了。
　　太狠了。

第536章 特殊任务
　　大征兵的消息席卷全人域。
　　军方的人全部出动，每座城池，每条街道，都设有征兵的报名点。
　　无数的热血男儿涌入报名点...
　　异族联盟实力太过雄厚，一旦大举进攻，人域会直接被碾碎。
　　接下来的这一场大战，决定着人域的存亡，没人能置之度外。
　　网络之上的讨论更是热火朝天。
　　各洲军方所有单位全部转运起来，上百亿的新兵报名、入伍、编队、操练...
　　这是一项庞大繁杂的任务，需要大量的时间。
　　“世事纷乱啊...”陈天真立在假山边上，感叹道。
　　自从七洲气运之争之后，人域就像是上足发条的机器，快速的运转着。
　　武道飞升、全域征兵、以及接下来的惊世大战。
　　一切都在加速发展。
　　一切都来的让人措手不及。
　　大决战，本是计划中百年之后的事情了。
　　连自己都成了南瞻洲第二大城的城主...
　　匪夷所思。
　　“老爹，我们五兄弟都报名了。”老五跑了过来。
　　陈天真一怔，似是犹豫了一下，随即点头道：“好，我陈天真的儿子，都是英雄。”
　　他想了想道：“但出发之前，记得给陈家留后。”
　　老五脸一红，小声道：“二嫂三嫂已经怀上了。”
　　陈天真眼神一亮，哈哈笑道：“既然如此，我也无后顾之忧，我与你们母亲已经商议过，响应征兵之事，一起去万族战场。”
　　他们一家七口曾被异族劫持，在云琅域度过了屈辱的五年。
　　如今国仇家恨赶到一起，正是报仇的好机会。
　　“嗯。”老五眼神坚定。
　　.
　　此时，钱寻、逍儿、陈玄也坐在一起讨论征兵的事。
　　“武教局下发了通知，所有学生都需要进入军队，以各大学院为单位组成军团，即刻开始操练配合，择日开拔万族战场。”
　　文逍儿将刚接到的消息拿给两人看。
　　陈玄一怔，“各大学院都是最优秀的青年武者苗子，一个都不留么？看来，这次人域处于大劣势，七王不得不赌上一切。”
　　他本以为，人域会保留一部分精英，这些人会成为未来人域的领军人物。
　　现在看来，万族战场那边的情况比预料中的更严重啊。
　　“如此甚好，我和逍儿可以并肩作战了...痛打异族，一直都是我的愿望。”钱寻笑嘻嘻道。
　　“嗯。”文逍儿点头，但也遗憾道：“可惜陈玄已经提前毕业了，否则我们可以一起。”
　　“我本来的打算，就是毕业后进入军部，前去万族战场磨练，现在大征兵，倒是省事了。”陈玄也道。
　　“学府又发了通知，时间紧急，我们要尽快回学府报到。”文逍儿皱眉，她又接到一条新消息。
　　“那...我们快出发吧，别耽误了正事。”钱寻犹豫了一下，点头道。
　　她与文逍儿都有些不舍。
　　“明天再走吧，晚一天也不耽误事。”陈玄道。
　　钱寻霞飞双颊，连欣长白皙的脖颈都有些微微发红，洁白贝齿轻咬下唇，羞涩道：“嗯，也好。”
　　.
　　翌日，依依不舍的送走两人。
　　陈玄在街上转了转，发现军方的人似乎十分焦灼...好似在跟时间赛跑一般。
　　他心中思忖，或许，异族那边的动作更频繁了。
　　百亿武者入伍，需要大量的时间才能整合成为战斗力，否则，各自为战，一盘散沙。
　　而异族就简单多了，现成的部队，随时都能作战...唯一要解决得问题无非就是如何联合，以及分赃...
　　正想着，胸中的道心隐隐一动。
　　他接通了小龙女。
　　“陈玄，有一项艰难的任务，你要不要参加？”
　　“什么任务？”
　　小龙女语气有些认真道：“六王安排的任务。很重要，但有可能一去无回，在告诉你详情之前，希望你能认真考虑一下。”
　　“无须考虑。”
　　“那好。你所有不知，眼下情况十分危急，人域大征兵的事已被异族得知，故而异族们联合大势正在加速，万族战场上的所有战事已经全部停止，异族王者正在紧急磋商联盟事宜...”
　　“但我人域征兵需要大量时间，六王估计，在异族进攻人域之前，我们很难完成整合...届时，人域没有自保之力。”
　　“六王觉得，对面人域的武道飞升，异族势必会结盟的，无法瓦解，但我们可以制造一些混乱，让异族内乱，好给人域争取一些整合时间。”
　　“但现在异族王者聚集，人王或者巅峰武者只要进入万族战场，立刻就会被发觉...只能派遣一些战斗力强大的中高级武者前往...故而，六王挑选了上百位尊者境以上的厉害武者组成了‘特殊任务小队’，前往万族战场各处搞破坏...”
　　听到小龙女说完，陈玄微微一怔，心中升起了急迫感。
　　果然如同他猜想的一样，异族动作太快，人域没时间了。
　　没有时间去整合人域力量，一旦异族来袭，即便是百亿武者，一盘散沙的状态也抵抗不了多久。
　　而且，六王本来的打算是百亿大军直接开进万族战场，打它们一个出其不意，将战线拖在万族战场。
　　卫破坏异族联盟...是眼下人域唯一的机会。
　　“我参加。”这种有挑战性的任务，陈玄肯定不会放过的。
　　而且，他要担心小猫的安危，正着急要去万族战场呢，只可惜为了防止异族卧底，眼下空间裂缝都封锁着...
　　趁着这个机会，接道前去万族战场，救出小猫。
　　闻言，小龙女笑了。
　　“陈玄，你不能参加这个任务...”
　　“为何？”陈玄大为疑惑道。
　　“因为，六王不允许你前往万族战场，不但是现在，以后也是，这次大战，六王决定为人域留下一批火种，你就是其中最重要的一位。”
　　“六王若是陨落，你将成为人王...天才如你，一定能护住人域，为人域开创美好未来。”
　　陈玄一阵无语。
　　扯淡呢...
　　你们都去前线，就我一人独留后方？
　　你们做英雄，让我做狗熊？
　　做梦呢吧。
　　挂掉连接，陈玄还是很好奇，这小龙女到底在搞什么鬼？
　　明知道六王不让我参加任务，还跟我通风报信...莫非，这是在炫？
　　还是说，别有深意？
　　这事，还是得当面问明白。
　　对于六王保留火种的想法，陈玄是认同的...不留下点厉害的人物掌控全局，就算新生代成长起来，仍是群龙无首。
　　但他不希望这个人是自己。
　　他必然要去万族战场...不单是为了人域，他还要营救小猫，文逍儿、钱寻、还有自己的家人们都加入军队，他要去保护他们。
　　若是家人死在万族战场，独自留在人域的陈透透将再一次失去至亲。
　　他不希望陈透透再次承受那噩梦一般的痛苦。
　　想了想，陈守拨通了南瞻王的电话...

第537章 进入万族战场
　　中洲太平城郊外一处隐蔽山谷内。
　　三层巨大的攻击阵法、屏蔽法阵、探测法阵闪动着莹莹光芒。
　　无数高级武者严阵以待，拱卫着一道巨大光门。
　　这是人域通往万族战场的主通道。
　　通道对面则是人域在万族战场的大本营。
　　此时，一队百人的武者整装待发，其中大多是尊者境的高级武者。
　　他们便是执行此次特殊任务的主力了。
　　此时的万族战场，危机重重，无数的异族的大佬王者们齐聚一起。
　　想要搞暗杀难如登天。
　　而在异族联盟的大环境下，有矛盾的异族战场基本停火，防守严密，人族武者想要搞破坏几乎不可能。
　　在万族战场上，人族军方的几次暗杀和挑动矛盾的计划...全部失败。
　　巅峰武者威势极强，只要一露头就会被异族大佬盯上，而中高级武者实力又太弱...
　　为了拖延异族联盟进度，战场之上，军方另外组织起了数百人的“特殊行动小队”，继续潜入异族地域执行任务。
　　同时向人域内陆救助，希望六王能支援一些战力强大的中高级武者...
　　太平王司马太平亲自为他们饯行。
　　百人小队皆是人域青年武者中的最强的一批。
　　他们自然知道潜伏入异族地域搞破坏有多危险...此一去，有可能再也回不来，但五人胆怯。
　　小龙女等一波参与过气运之争的天骄站在队伍前首，俱是目光坚毅。
　　常采冰见小龙女频频回头，不由得有些好奇：“琼琼，你好像在等什么人？”
　　小龙女一怔，一脸淡定道：“没有等人，只是故土难离，我多看几眼。”
　　常采冰没有追问，而是换了个话题：“琼琼，你觉得这次行动能完成吗？”
　　小龙女微微蹙眉：“异族又不是傻子，我们要搞破坏，他们怎么可能不防着...何况，我们要以小组形式分散到各地...若只是暗杀一些高级异族头目，或者屠几座，这些小小的动作，根本无法影响大局。”
　　“只怕，这次行动未必会顺利...”
　　一向信心满满的小龙女竟然也有些动摇了。
　　并非是她不自信，而是此次行动实在太难了。
　　他们何尝不知道，只要能多搞出一些大动作，多拖延一些异族联盟的时间，那就算成功...否则就是失败。
　　可想要搞大动作，必然会遇到大风险...说白了，就是要拿命去堆。
　　用一批精英的命，去为人域换取一段整合军力的时间。
　　这一趟，他们百人，能回来三五个就不错了。
　　但就算明知道会牺牲，他们也没有丝毫犹豫...人域百亿武者大军很快就会开拔万族战场，战火连天，这百亿人又能活下来几个呢...他们不过是先行一步罢了。
　　怕就怕，异族防守严密，特战团都牺牲了也搞不出来什么大动作。
　　若是如此，行动失败，异族快速结盟，将会横推人域...
　　想到眼下人域面临的困局，小龙女顿感双肩上的担子实在太重了。
　　她有些怅然若失的叹道：“若是陈玄在就好了...”
　　不知道何时开始，陈玄在她心目中已经是百战百胜，无所不能的存在了。
　　仿佛只要陈玄在，就能力挽狂澜。
　　只可惜，这次行动，陈玄参加不了...他还有更重要的事，他要留在人域，肩负起带领下一代人族崛起的重任。
　　常采冰捂嘴偷笑：“我还以为琼琼是在为人域的未来烦扰...原来是想男人了...”
　　小龙女俏脸一红，锤了下常采冰的肩，嗔道：“找打。”
　　她解释道：“我的意思是说，陈玄在的话，我们的行动肯定会成功...不是想...”
　　“女人的第六感一向很准。”陈玄突然从后面走了出来，一脸淡然：“我来了...这次行动肯定能超额完成。”
　　呃...
　　两人一怔，都露出了惊喜之色。
　　陈玄来了，成功率大增。
　　“陈玄，你怎么来了？你是如何说服六王的？”小龙女一脸不解。
　　她知道在六王的眼中，陈玄很重要，是未来主持人域大局的最佳人选，不会让他轻易犯险。
　　“这还不容易？我跟六王说了，不让我去...那就还钱。”陈玄笑道。
　　呃...
　　小龙女莞尔，她是知道陈玄得到了气运之星的。
　　常采冰则是怔住了，六王竟然欠陈玄的...
　　其他队友，如光头三兄弟、小叮当等人见陈玄出现，也都是大感振奋，一起围上来。
　　一时间，众人竟感到气氛轻松起来了。
　　随后，行动团进入空间通道，几秒后，众人眼前场景一变，他们知道，此时已经踏上了万族战场。
　　大多数人都是第一次进入万族战场，顿时好奇的东张西望。
　　灵气浓郁，至少是之前人域的上百倍，这是众人的第一感觉。
　　周边布满了身穿制式铠甲，手持利器的军队...他们严阵以待，眼中闪烁着寒光，身上杀气弥漫、一看就知道是久经战场、杀伐果断的武者...
　　在这里，战争每时每刻都在发生，杀戮就像喝水一向自然。
　　更远处则是无数的大型战争工事...
　　黑烟滚滚，直上天际，那一片应该是锻造工厂。
　　呼声震天、战器齐鸣，这应该是操练的校场...
　　最让人惊惧的是，整个天空都是灰红色的...虽然也能看到三颗太阳，但整个天色都是灰红的，仿佛被血染过一样。
　　陈玄以往的教科书上，万族战场地域实在广袤无边...据说这片地域有着数十颗太阳，但因为地盘太大，在不同的地方能看到的太阳数量都不同。
　　灰红的天空中，一艘艘灵舰穿梭着，目力好的武者能看到，远去的灵舰装载着整装待发的军士..归来的灵舰，多是拉着伤员，或是成堆的尸体。
　　前线战事激烈...
　　据说，因为异族即将结盟，它们之间停火后，都将矛头对准了人族...一时间，人族战线吃紧，伤亡大增。
　　刚一进来，众人就感受了一种紧迫感和巨大的压力。
　　一名上校军官引着他们进入宿舍区，给他们安排了住处。
　　“感谢你们能来支援...”这名上校在众人脸上扫了一下，客套了一通。
　　安置过后，上校带着小龙女、陈玄、常采冰、小叮当等主事的人进入会议大厅。
　　大本营这边军方也组建了四个‘特别行动团’，加上人域的一共有五个团队。
　　这五个‘特别行动团’的具体行动，都由军方的统筹安排。
　　接下来，军方会介绍行动计划，分别安排任务。
　　会议室中，五个行动团各有几名带头人，各自聚在一起，最上首是几名军方的高级军官。
　　其他几个团队的人也都是一些精神矍铄、威势不凡的青年天骄。
　　其中大多是上校军衔，都是尸山血海杀出来的厉害任人物。
　　陈玄等人刚一进入会议室，就迎来了异样的目光。
　　“呦，大后方来人了...让我好好瞧瞧。”
　　“两个弱不禁风的小姑娘，一个小白脸，还有一个...呃，这个小萝莉怎么这么壮？”
　　“连个护甲都不穿，看着一身轻松装扮...这是来游山玩水的么？”
　　“大后方的那帮怂货...怕是看到异族会吓的尿裤子吧。”
　　闻言，小龙女、常采冰、陈玄都是脸色一变。
　　小叮当更是怒气上涌。
　　由于人类在万族战场上耕耘了几百年，在这里打下了大片的地界...所以这里也有大量常住人口，不断繁衍着。
　　人族大本营包括控制地域的人口在五十亿左右...虽然不多，但由于灵气浓郁、资源多，这里的武者修为增长很快，实力也相当强大。
　　当然，军队的主力仍是人域过来的...特别是高级武者和巅峰武者。
　　只不过，在年轻武者中，最强的往往是出生于大本营这里的。
　　他们才明白，原来大本营的天骄们根本就看不上大后方的天骄。
　　或许，在他们看来，是他们在拼命保护着大后方，故而有一种天然的优越感。
　　是以，他们看陈玄等人的眼神有些轻蔑。
　　“安静，人到齐了，接下来我来安排行动。”坐在上首的一位中将军官冷喝道。

第538章 比一比
　　人族虽然分为七洲，每洲都有自己的军方势力，但在万族战场上，是由人域总指挥部统一协调的，但在实际作战中由各位一体，每洲负责相应的战线和战场。
　　万族战场是一座广袤无边的地域，包含无数的大洋、大陆。这片地域上的资源最为丰富，是各族的主战场，而附属于这片地域的无数界域、次世界、小世界等等也是各族争夺的重点。
　　人族大本营所在的这片大陆，有通往人域的主通道，是人域在万族战场的桥头堡，数百年时间的经营，防守严密如同铁桶一般。
　　人域的势力范围，沿着本域向外扩散，囊括数百座大陆，以及这片地域上空间裂缝通往的大大小小数千个界域、次世界...
　　在势力范围的最外沿，则是一条主战线...七洲军队各自负责一段，这条主战线是人域与万族厮杀最为激烈的主战场。
　　除此之外，在人类的势力范围内，还有三十余处分战场...这些分战场就同清水市的空间裂缝一般，沟通着一些庞大的异族界域，也是极为重要的兵家必争之地。
　　至于，其他大大小小的无数空间裂缝，也时常有战事发生。
　　总的来看，以万族战场这片大域为核心地盘，其上的空间通道直接通往人域、青丘域、北冥域、苍梧域、盘龙域、神陵域等等各大族生存的主域，以及无数次域、小世界...
　　而各大界域之间，各大界域与小世界、次域之间，有多处空间裂缝勾连交织。
　　所以，万族战场错综复杂，就像是层层叠叠的立体蛛网...
　　所有空间通道、裂缝等重要节点，都需要驻军防守，否则一个节点被攻下，就有连带的不少空间会陷入危机。
　　.
　　陈守一心二用，一边回忆着教科书上的资料，一边听着这位中将讲解此次任务的详情。
　　这名中将名为张之功，相貌普通，但一双眼睛漆黑不见底，气势沉稳有度，语速不快不慢，逻辑清晰，但没有半句废话。
　　张之功出自太平洲，在万族战场南征北战数十年，战功卓绝，又在参谋部任职十余年，对异族各方势力都很了解。
　　这次事关人域存亡的“特殊行动”，由他全权负责。
　　“异族大族实在太多，我们人手不够，将任务分为几个批次...第一批次我们所要针对的大有二十个上等大族，这些大族都是经过甄选的，它们在异族联盟中很有话语权，若是动乱起来，对拖延异族联盟大势很有帮助...”
　　“你们五支小队，每队各负责五个大族...至于任务内容...无论是屠城、暗杀或绑架异族重要任务、或者其他大小动作，只要能制造混乱，拖延他们结盟...都有作用。”
　　这时，一个脸长嘴宽，满脸高傲之色的年轻人突然道：“只能分到四个任务目标，有些少了...长官，可否将第二批次、第三批次的任务目标一同下发，我们一并办了，省的来回跑。”
　　这名年轻人也是一个小队的负责人，他也是刚才嘲讽陈玄几人中的一个。
　　说完这话，他又轻蔑的向小龙女队伍这边瞧了一眼。
　　张之功冷冷的看了他一眼，开口道：“严宽，我知道你在前线战功卓绝，但你以为深入异族腹地行动是过家家么？你若是能活着回来，再来找我要第二批次的任务...”
　　说完，他也不再理会严宽，继续讲道：
　　“至于，每个百人队，是一同行动，还是再分成小组前往各域...以及详细的行动计划，执行、善后等事宜，由在座的队伍首领自行安排，我不干涉。”
　　严宽身旁的另一个年轻人看了一眼陈玄和小龙女，开口道：“长官，制定行动计划...对我们这些在战场上长大的军人，就像是喝水一样简单，但从人域过来的几人，没上过战场，怕是太难为他们了...”
　　张之功再次被打断，有些不悦，但军中的关系错综复杂，这些天骄背后各有大佬撑腰...他也不想惹一身麻烦，便问道：“所以，你的意思是？”
　　那人冷哼了一声，轻笑道：“让他们执行这种高难度的任务，太强人所难了，不如就留在本域，为我们呐喊助威好了...”
　　小叮当脾气最暴躁，她早就按捺不住了，破口骂道：“去你奶奶个腿，你让你姑奶奶给你加油？”
　　小龙女和常采冰也是脸色不悦。
　　陈玄心中有些疑惑，为何这严宽小队，屡次针对他们。
　　其他本域的小队虽然也有些看不起他们，但都没有直接开口讽刺..唯有这严宽...莫非，其中还有其他缘由？
　　小龙女在外时一般都会头戴棒球帽，为的是遮挡自己额头的犄角。
　　清丽无双的她多了一些活泼的青春气息。
　　她侧身小声道：“陈玄，严宽是乾元洲之人，父辈是宋乾身边的近人...”
　　陈玄立刻明了，原来是宋乾的人，这种态度就正常了。
　　看来，宋乾虽然跑的没影了，乾元洲也废了大半，但在本域这边，他经营多年的势力还是很强大的，否则也不敢在上司面前屡次针对他...
　　严宽摇头嗤笑：“一群的废物，还不让人说了。”
　　“自比废物？你还挺谦逊。”常采冰忍不住怼了回去。
　　见两边要展开唇枪舌战，张之功猛的一拍桌子，怒道：“都闭嘴！”
　　严宽直接起身道：“作为军人，逞口舌之利算什么...长官，我的小队要与陈玄小队比上一比。”
　　陈玄一怔，果然如猜测一样，这严宽早就认出自己来了。
　　“比什么？”张之功怒气稍息，冷冷问道。
　　军中经常有各种比试...为了激发军人的血性，军方一向是鼓励好勇斗狠的。
　　这次行动十分重要，刺激一下这些天骄，倒有可能提高成功几率。
　　所以，他也不反对严宽的提议。
　　“若陈玄小队任务完成度不如我小队，他们从哪来的滚回哪里去...我们本域不需要从安乐窝出来的废物。”严宽道。
　　“陈玄，你怎么看？”张之功问道。
　　“接了...若是严宽小队输了，只需要他在全军大会上，上台大喊三声‘我是脑残’即可。”陈玄道。
　　“陈玄，你欺人太甚。”
　　闻言严宽直接发飙。
　　让他在全军大会自辱，那可就太丢人了，怕是以后都没脸在本域混了...
　　“怎么，你怕输？”陈玄一脸鄙视。
　　“我会输给你？陈玄，你怕是不知道，什么叫身经百战...”严宽冷笑道。
　　闻言，张之功一锤定音：“那我来做见证人。”
　　“接下来都不要打嘴炮了，拿出本事来证明自己吧。”

第539章 目标确定
　　张之功也乐见这种小队之间的比拼。
　　只有拼起来，年轻人的血性、狠劲迸发...更容易超常发挥，行动更有希望成功。
　　另外，在本域呆了数十年，他也很好奇人域的天骄和本域的天骄，到底谁更强。
　　想到这，他也没有追究严宽的以下犯上，而是继续道：
　　“第一批次的20行动目标中，我安排了十个上等界域，十个中等界域...公平起见，你们抽签决定吧。”
　　五名队长各自拿到四张纸条。
　　小龙女也捏着四个纸团走下来，打开纸条后，众人都是一怔，只见上面写着：
　　望海域，涿光域，乱崖域，王屋域。
　　小龙女简直是欧皇，一把抓到五个中等界域...中等界域虽然也很危险，但比起上等界域来说要容易多了，这意味着人域百人小队完成任务的可能大增，生还的几率也变大。
　　但众人却高兴不起来，纷纷皱起眉头。
　　他们是为了拯救人域而来，而且在五支队伍中，是唯一的人域队伍，自然不想被本域天骄看清。
　　更何况，刚才与严宽敲定比试...拿下几个相对简单的界域，胜之不武。
　　作为人域最强天骄团队，他们有着自己的骄傲。
　　看完纸条后，二号小队的几人脸色有些发白。
　　“盘龙域、铁竹域、青丘域、月池。”
　　“这...我们竟然抽到四个上等界域。”
　　“盘龙域，是龙血生灵的主域，实力强大无匹；铁竹域是上古食金兽的老窝...食金兽个个都是超级战士，如何搞破坏？”
　　“青丘域也不容易，九尾一族擅长幻化和迷惑类法术，且个个都有好几条命，击杀一次两次的根本无济于事...”
　　“月池...这个月猫一族好像不太好战，但人家的战斗力很强啊。”
　　闻言，远处的陈守心中一动。
　　二号小队的几人眉头大皱，似乎在发愁如何着手。
　　其他小队纷纷向二号小队投去同情的目光。
　　这时，陈守突然道：“长官，我有一个请求...”
　　“说。”张之功目光一凝。
　　五号小队...也就是人域小队的队长，虽然是那个靓丽的棒球帽少女，但他能感觉的到，这个沉稳的少年才是这支小队的核心。
　　“我希望能与其他小队调换一下任务目标。”陈玄道。
　　在场人都是一怔。
　　严宽哈哈笑道：“陈玄...你也抽到了几个上等界域？那可太好了，我衷心祝福你能活着回来。”
　　他身边人都是一脸嘲弄之色。
　　“任务还没开始就胆怯了...这就是人域最强天骄？”
　　“果然，人域来的都是胆小鬼。”
　　陈玄面色一冷。
　　张之功稍微皱了下眉头：“你想要跟哪支小队交换？只要双方同意的话，那就没问题。”
　　一、三、四等小队都向陈玄投去了轻蔑的目光。
　　抽签结果已定，却要调换容易些的目标，‘知难而退’这种事他们是鄙视的。
　　若是陈玄想要与他们交换，绝不会卖这个面子。
　　唯有二号小队眼中一丝希翼，但随即暗淡下去。
　　他们抽中四个最难的上等界域，怎么可能跟他们换？
　　只听陈玄道：“我们要与二号小队交换...”
　　现场一片哗然，众人都以为自己听错了。
　　张之功也有些愕然的问道：“你们抽中是哪些？”
　　“望海域，涿光域，乱崖域，王屋域。”
　　众人又是一惊，五号小队运气这么好，竟然抽中了四个中等界域。
　　可陈玄为什么要换四个最难的上等界域？
　　难不成，觉得任务目标太简单...要换四个最难的？
　　人域来的人都是这么莽的吗？
　　“呵，真是不知天高地厚！”严宽一脸讽刺，但心中却期盼着陈玄和二号小队成功交换。
　　张之功一脸欣慰，人域天骄之勇敢无畏，让他好感大增。
　　“二号小队可同意交换？”
　　“同意。”二号队长犹豫了一下，还是点头道。
　　“既然双方同意，那便交换任务目标。”张之功说完，一旁的秘书立刻造册登记。
　　会议的最后，张之功一脸诚恳道：“诸位，这次行动关乎人域的未来，行动的重要性你们都能理解，我不再赘述...我期待各位圆满完成任务，安全归来。”
　　他丢出五枚令牌。
　　“这五枚通行令是是军部下发的，权限极高，你们持之可以通过任何人族控制的空间裂缝，并且可以要求任何人族势力给予支援或辅助，军部会不惜代价的为你们制造完成任务的一切有利条件。”
　　“你们只有一周的时间，若行动无法奏效，人类将遭遇灭顶之灾。”
　　五名队长一脸认真的接过令牌。
　　令牌虽然很轻，但众人心中却沉甸甸的，人族将未来押在了他们身上...
　　.
　　人域主战线中段位置，隔着一片大洋的对岸大陆上，集结着无数支的强大异族军队。
　　这些异族军队的整体实力，要超过人族军队不知道多少倍，但他们并没有发起进攻。
　　诸族的联合协议还有一些条款没有敲定，一些矛盾没有解决。
　　联盟大势很必要，但不少强大异族之间也有着延续了数百年生死厮杀...
　　所有异族王者都知道，眼下，万族最大的敌人是人族...他们必须要放下成见，将实力凝聚为一体。
　　在各方的调和和忍让下，万族联盟大事进展的很顺利。
　　按照这个进度下去，只需一周，就能搁置所有纷争，结为同盟，组合为一体...届时，万族战场上有史以来的最强大一支大军形成并进军人域，势不可挡。
　　一片由无数条上品灵脉铺就，长达万里的广场中央，坐着十几位体型各异但皆是威势滔天的强大王者，他们正在举行一次小型会议。
　　无尽的罡风在天空盘旋，狂躁的吞噬着一切。
　　他们是万族战场实力最强的存在，仅仅是坐在此处，就令天地变色。
　　“会议很成功，联盟更进一步...接下来，我提醒一下各位。”
　　一名威力强大无匹王者开口道。
　　“根据情报，人族知道我们联盟大势不可挡，开始狗急跳墙了...他们准备五个自杀小队，分别前往各位的老家搞破坏...希望大家的防守严密一些，不要给他们机会。”
　　“人族用心险恶，我们不要上当，即便是出现了一些大变故，也不要轻易摇摆，更别退出联盟，否则就是中了人族的计策。”
　　他话音一落，其他王者纷纷叫嚷起来。
　　“人族也就会这么点小手段...搞点小动作就想瓦解万族联盟，当我们是傻子吗？白费劲。”
　　“既然提前得知了消息，我们自然不会轻易上当...”
　　“吼吼吼...我们食金兽的老家就是一片竹林...没什么好破坏的，那些蝼蚁敢来，那就承受我们的怒火。”
　　“除了搞破坏、挑拨离间、暗杀、屠城...反正我子民无数，死个十亿八亿的也没关系，我对这些不感冒。”
　　“我们九尾一族潜伏在本域的可不少...真要搞破坏，还能比的过我们？互相伤害呀...哈哈哈。”

第540章 陈玄出手
　　本域靠近空间裂缝的一处隐秘建筑，九边大楼。
　　九边大楼是万族战场人族所有战事的总指挥中心，建造风格较为古朴，地面之上只有两层，看上去只是一处简单的参谋部...实则在地下下还有八层，占地极广，其中七层是七洲军部的指挥部，最下面一层则是七洲协调作战的人类总指挥部。
　　九边大楼地下指挥部建造的十分稳固，除了有大量武者驻守，无数大阵、幻阵笼罩在外围。
　　九边大楼最底层，总指挥部。
　　一群目光灼灼的大人物正在盯着大屏幕。
　　这十余人个个目光深邃，气场强大，其中级别最低的是一位上将。
　　张之功没有列席的资格，他站在大屏幕前，一一介绍着‘特别行动小队’。
　　“五号小队主动与二号小队换了四个上等界域的目标？”
　　听完介绍，一名身材削瘦但精神矍铄的军头诧异道。
　　“是的，长官。”
　　闻言，几名大佬露出一种略感兴趣的表情。
　　“老家的孩子们，倒是挺勇敢的。”
　　“战事繁忙，我已八十年没有回过人域了，希望这帮孩子能给我带来些惊喜。”
　　“听说这陈玄和小龙女都是人域了不得的超级天骄，这次人域武道飞升也是他们的功劳。”
　　“可惜，跟本域比起来，老家那边的资源和武道基础都太低了...你们看他们的修为，大多是尊者境，那个陈玄才是御空境后期...”
　　“对极，这次任务还要靠本域的小队。”
　　他们一边聊着，一边观看屏幕上的信息。
　　这次特殊行动意义重大，七洲军部都会倾力配合，几个参谋部数百人负责汇总五支小队的行动详情，并实时反馈给总指挥部。
　　屏幕突然闪动了一下，一条新消息出现在上面。
　　“咦，一号小队已经开始行动了，他们派出二十名精英前往苍梧域，目标火谷祖地。”
　　“他们动作这么迅速，肯定是在之前就已经想好了具体的行动计划了，不错不错。”
　　“苍梧域是青鸾的主域...青鸾这个种族数量稀少，但个体实力强大，且对血脉祖源十分看重，火谷祖地存放着青鸾一族的祖血...如果能突袭成功，拿到祖血，或许能胁迫青鸾一族退出联盟...”
　　“计划很完美，但难度也是出奇的高啊。”一个军头皱眉道。
　　想了想他道：“必须帮他们牵制一下...小刘，你安排一下，派出百万军队突袭青鸾战线，立刻与青鸾开战。”
　　那名带着中将肩章的参谋脸色一凝，恭敬道：“收到，长官，我立刻布置。”
　　另一名军头点点头附和道：“我们必须不惜一切代价辅助他们。”
　　很快，屏幕上又闪出其他消息，军头们声声令下，发动了数场大战。
　　特别行动的时间期限是七天，或许是因为才第一天的缘故，几支小队还在策划谋筹，动作比较小。
　　其中，一、二、三号小队分别派出二十余人左右的精英小队...四号小队则是全员出动，直奔神陵域！
　　神陵域是八翼族的主域...
　　看到这个消息，军头们立刻发动了一场对八翼族的总攻大战，数百万军队投入战场。
　　“咦，一天快要过去了，五号小队怎么没有丁点儿消息。”
　　一名军头奇怪道。
　　其他小队动作频频，而五号小队好似消失了一般...
　　“我派人去问问。”张之功赶忙道。
　　宿舍区，会议室内，人域的百人小队正坐在这里聊天。
　　他们有些心焦，在得知陈玄弄来四个最难的目标后，有些人惶恐起来。
　　但一天过去了，陈玄都没有露面，作为队长的小龙女也是一副自闭的模样...
　　陈玄走之前，只告诉她办正事去了，等他回来再说。
　　.
　　参谋返回总指挥部，将五号小队的情况一一汇报。
　　众军头都有些无语。
　　“群龙无首？”
　　“老家的这些孩子没上过战场，怯战也正常，但核心人物直接跑了，也太让人无语了。”
　　“他们交换上等界域...该不会就是为了找借口避战吧？”
　　众人一怔，一名军头怒道：“哼，军中无戏言，岂容他们偷奸耍滑？传令，明日他们必须出发。”
　　“还是我们本域的天骄靠得住啊。”一人道。
　　翌日清晨。
　　众军头齐聚九边大楼总指挥部。
　　作战大屏幕上，展示着刚汇总上来的最新消息。
　　看完消息，一众军头都是脸色阴沉。
　　行动小队昨日安排的四次任务全部失败，所有参与者全军覆没。
　　一、二、三号小队每队损失二十名精英...四号小队的百人精英被一支潜伏的八翼族部队包围，全部牺牲...他们连目标地点都没达到。
　　“消息泄露了，异族分明是有了防备。”一名军头怒道。
　　“才第一天，我们的人就损失了一小半...但任务却没有丝毫进展。那些异族王怕不是正在嘲笑我们...”
　　“或许，指望着一群孩子，用搞破坏瓦解联盟的方式来拯救人族...这个想法本身就不靠谱。”
　　“我们这些巅峰武者一旦出动，立刻就会被针对，根本无从下手...现在只能靠中高阶武者了。”
　　“既然异族有防备...那行动还要不要继续？”
　　“继续！即便五支小队全覆灭，哪怕能拖延一两天，也是值得的。”
　　众人讨论着。
　　但各人心中都有些沉重，对于特殊行动的希翼不再。
　　“各支小队仍在继续派出行动小组，前往各个目标。”
　　“继续发起战争，为他们争取机会。”
　　“咦，五号小队出发了...是全员出动。”
　　众人一怔，有了二号小队的前车之鉴，他们不希望再看到全队覆灭的情况。
　　“他们去了哪里？”
　　“主战线，九尾族战场。”张之功道。
　　“主战线？九尾战场？这帮小子搞什么鬼？”
　　众军头都是有些无语，组建特别行动小队，目的就是在隐蔽中搞破坏，去主战线打仗...还用得着你们？
　　.
　　通过一道道传送阵，陈玄带着队伍来到与九尾族对峙的前线阵地。
　　队伍中的天骄更为不解，但非议的声音都被小龙女给强压下去了。
　　这处九尾战场足有百万里范围，焦土遍地。
　　这里驻扎了接近五百万的军队，军中多是念力系武者，九尾是异族中唯一擅长念力系的种族，故而人域这边也以念力师克制。
　　中军大帐中，九尾战线二号人物，一名少将级别的副官接待了他们。
　　“刘副官，我们需要你的辅助。”陈玄也不废话，直接道。
　　刘副官一怔道：“请讲。”
　　他已经做好了发起总攻的准备，虽然一次总攻伤亡很大，但哪怕能为行动小队争取一丝机会，也值得。
　　他唯一疑惑的就是，这支小队为何跑战场来了...这里除了打仗还能干嘛？
　　陈玄拿出一个信封。
　　“刘副官，请你派人将这封信送给九尾族...并告诉他们，退出异族联盟，否则后果自负。”
　　“就这样？”刘副官彻底愣住了。
　　饶是他见多识广，脑袋也懵了。
　　这个信封，捏上去里面厚厚的，好像是一沓硬纸卡，就这么点东西，就能让九尾一族退出联盟？
　　这小子，也太异想天开了...他该不会是犯了癔症了吧。
　　九尾可是上等异族，战力强大，又狡诈多变...与九尾异族数百年交战，人族不知道覆灭了多少百万人...你一封信就能搞定？
　　“这小子，该不会是想投敌吧？”
　　犹豫了一下，刘副官问道：“我能不能看一下信封里面的东西。”
　　“你随意吧...”陈玄似笑非笑道。

第541章 天助我人族
　　刘副将小心翼翼的拆开信封，掏出一沓照片。
　　他一张张的翻看照片，脸色渐渐涨红，眼中的光芒越来越兴奋。
　　照片上是一位衣衫褴褛的年轻女子，遍体鳞伤，浑身布满了血痂，好似经过无数的殴打又愈合...原本的衣服已经破烂到只剩下几片布条，大块的雪白露在外面...实在有些不堪入目。
　　初看时，他只觉得愤怒，不明白陈玄为何会拍下这些污人眼球的照片，还要送去敌方。
　　但后面的照片上，那女子的身后露出了三条毛茸茸的大尾巴。
　　“啊...这是九尾一族的人？”
　　他立刻明白了，陈玄有一只九尾俘虏，想要以此要挟九尾王退出联盟。
　　只是...
　　想到这，他失笑了一下，将照片装进信封，递给陈玄，劝道：“陈玄，这信封还是不要送过去了。”
　　“我们与九尾交战几十年，也曾多次俘虏过九尾异族的人，用于胁迫敌方...但根本无济于事...九尾有多条命，根本不怕死，就算用禁制封住俘虏，也没用。”
　　说到这，见陈玄仍是一脸笑意，他有些无语。
　　心道这小子，从来没来过战场啊，我得好好跟他科普一下。
　　“俘虏战俘是常有的事，各方都有应对的对策，一般来说，普通战俘根本拿不出手，而高级将领级别的战俘，比如说我，陷入绝境的话，宁死也不愿被俘，就算被俘了，军方也不会因为顾忌我而放弃战线...高层会另派一名副将过来...”
　　他说了一通，却听陈玄直接道：“如果俘虏比统军大将的级别更高呢？比如...王族核心成员。”
　　“这种级别的人物都在大后方，怎么可能在前线被俘虏。”
　　刘副将笑了笑，继续道：“就拿我的老对手九尾族来说，这么多年来，王族的人都没有出过事，据我所知，也就是九尾族的大公主九颖失踪了，大概在一年前...当时九尾王差点把万族战场翻了个底朝天。”
　　“更可笑的是，最后他还怀疑是我们人族抓了九颖...呃，不对？”
　　说到这，刘副将的声音突然戛然而止，人也给愣住了。
　　“嘶...这不可能吧。”
　　他越想越不对劲，一个猜测在他脑海中发酵，但他只觉得是异想天开。
　　他一脸认真的看着陈玄，沉声问道：“陈玄，照片上九尾是谁？你不是刚从人域来吗？怎么可能俘虏到九尾族？我们双方最近都在停战...”
　　陈玄见他终于猜出，确定道：“这就是九颖。”
　　“真的是九尾族大公主，九颖？”
　　刘副将一脸见鬼的表情，嗓门瞬间提高，好似闷雷声。
　　刘副将身后的几位军官都是大惊失色。
　　一旁一直都没说话的小龙女等三人也是恍然大悟，怪不得陈玄不紧不慢，直接赶到这边来，原来他早已胸有成竹，他竟然私底下俘虏了九尾族的公主。
　　刘副将一把撕开信封，仔细端详照片上的女子。
　　他身后的军官们也围了上来...
　　“是九颖...十几年前，我曾见过她。”一名参谋确认道。
　　“真的是她...”刘副将激动的哈哈大笑起来。
　　他钢铁般坚硬的双手径直握住了陈玄的双肩，激动的摇晃着。
　　口中更是大叫道：“天助我人族，天助我人族。陈玄，好样的。”
　　中军大帐中，所有的军官都是激动万分。
　　常采冰等人被吓了一跳，有些诧异的问道：“这个九尾大公主有这么重要？”
　　一名参谋兴奋道：“何止重要，有此人在手中，抵得上我百万大军...”
　　另一名军官道：“你们有所不知，九尾王是九尾一族之王，是上等界域青丘域的掌控者，也是万族战场最强王者之一。他虽然权势滔天，拥有百位王妃，但数百年来都没有产下后代...，皆因九尾一族本就是高等个体，生育困难，而九尾的巅峰强者就更难生育后代...”
　　“直到九颖降生，可想而知，九尾王会有多宠爱她，当真是要星星有星星，要月亮有月亮...”
　　“九颖失踪后，九尾王曾向人族和整个万族战场的所有异族开战...为的就是逼迫劫持者交出九颖，但这件事最终作罢，没想到九颖真的在我人族手中...”
　　闻言，小龙女等人也是异常兴奋。
　　这么说，胁迫九尾王退出联盟，极有可能成功。
　　陈玄出手，再艰巨的任务仿佛都会变得不费吹灰之力。
　　刘副将摸出一个新的信封，将照片装了起来，交给一名亲信参谋，吩咐道：“你立刻去九尾阵地，把信封和陈玄的原话带到。”
　　参谋当即出发。
　　刘副将热情的把陈玄等人迎上主座，兴奋道：“稳了，以我对九尾王的了解，爱女心切的他就算是怒火滔天，也不敢说半个不字...而且，我们跟九尾的战线，短期内也不会有战争了。”
　　“吩咐下去，准备庆功宴，我要好好的犒劳下人域小队的英雄们。”
　　陈玄点头，仍是一脸淡然，事情的发展都在他的计划之中。
　　.
　　异族联盟会场。
　　会议正在进行中，突然一声惊天的怒吼传来，众异族王者和大佬们吓了一跳。
　　纷纷向着声音传来的方向看去。
　　只见身体硕大如小山般，身后缀着九条尾巴的九尾王冲天而起，携着雷霆之势的朝着对岸的人族本域飞去。
　　“九封这老疯子搞什么？”
　　“他好像是去了人族本域，莫非是按捺不住了？”
　　“自从女儿失踪，这老东西就越来越不正常了，不管他，只要不破坏联盟，随便他怎么搞。”
　　却见九尾王突然中途折返，落在会场中。
　　犹豫了一下后，九尾王开口道：“我九尾族决定退出联盟，今日之后，结盟对付人族之事，再与我九尾族无关。”
　　话音一落，全场皆惊。
　　最近，联盟进展的非常顺利，谁能想到，从一开始就力促各族结盟的九尾王却突然反水，给了他们一闷棍。
　　“九封，你可不要开玩笑。”上古食金兽族的一名大佬闷声道。
　　“莫非你是被人族给收买了？要与人族结盟来对付我们异族联盟？”另一名大佬怀疑道。
　　九封怒吼一声，声震云霄，风云变色。
　　“我九尾一族，誓与人族不共戴天，人族...我九封，绝不放过一个。”
　　见九封目眦尽裂，众大佬隐隐猜到了什么。
　　“九封，莫非是被人族挟持了九尾公主？他们以此来要挟你？”
　　九封沉声道：“我的爱女，每日惨遭折磨，我心如刀绞...诸位，我意已决，不要再劝我了。”
　　食金兽大佬呛声道：“九封，你真是软蛋...我食金兽一族永久鄙视你。”
　　九封冷笑：“熊罡，你若是换成我的位置，怕是还不如我。”
　　食金兽大佬摇摇头，不屑道：“我上古食金兽都是好汉，永不为别人胁迫。”
　　九封不再与他废话，带着自己的人马径直离开。
　　剩下的人面面相觑...
　　“无妨，少了九尾族，我们联盟实力也足以荡平人域几百回了，大家继续。”
　　“何况，九封老谋深算，人域敢威胁他，已是彻底得罪了他，九尾异族虽然不在联盟中，但还是我们这边的。”
　　一个威严的声音道。
　　众大佬继续回忆，但九尾一族离开，他们的心情都沉重了几分。

第542章 月池
　　人域在万族战场上的军队数量庞大，但高层的编制却很简单。
　　七洲军部各有一名总帅，几名副帅，以及数位或者十数位军团长。
　　总帅总揽全军大局，副帅负责具体的军务，军团长则是带兵统帅...副帅又分别管辖后勤、培训、情报、军功以及丹、器、阵、符、念力师等分部。
　　而七洲军务总指挥的位置，则由七名总帅轮流担任。
　　一般来说，七洲总帅都由各洲人王担任，人王们不在的时候，由其他副帅暂代其职责。
　　九边大楼最下方的一层。
　　军头齐聚。
　　目前异族正在结盟，主战线基本处于停战状态，就好似雷雨前的宁静。
　　军头们对‘特别行动’尤为关注。
　　会议室一片沉默，大屏幕前众人有些沮丧。
　　第二日行动结果已经汇总出了大半，这一日五支小队共派出去七个行动小组...其中四个小组共八十人全部牺牲，另外两个小组勉强完成任务，但损失严重，只逃回来寥寥数人。
　　这两个小组的数十人，屠掉了两个异族小城，给这两支异族造成了一定的压力。
　　军头们心中有些沉重。
　　如今五百名任务人员已经阵亡了接近三百人...付出了这么大的代价，仅仅完成了两个异族小城的屠城任务，可以说，算是失败的不能再失败了。
　　他们不由得开始重新审视任务的可行性。
　　“异族防备的太严密了，好几支小组还没达到目标地点就被伏击了...”
　　“会不会是我们的人走漏了风声？情报部的人是干什么吃的？”
　　“既然计划进展的不顺利，我们是否取消任务？”
　　“只靠天骄们还是不行，动作太小了，要不然，我们直接选一支异族，大军开过去一阵狠打...好威胁其他异族。”一个脾气暴躁的军头建议道。
　　“眼下异族联盟大军在对岸虎视眈眈，我们一动，他们绝对不会冷眼旁观，我们哪是他们的对手？异族之所以没动静，不过是在等结盟完成，把本域和人域同时吞掉。”
　　那个暴躁的军头怒道：“打又打不过，搞小动作也没啥用...这么憋着可真难受。”
　　正当军头们一筹莫展的时候，张之功突然惊喜道：“好消息，九尾族退出联盟了。”
　　军头们都是一愣，不敢置信的问道：“确定？”
　　“九封这只老狐狸，一直都是异族联合的积极推动者，怎么突然退出了联盟？”
　　“情报系统传来的消息，千真万确。”张之功看着大屏上的新消息，回道。
　　众人看向大屏幕。
　　上面展示了两条新消息，一则是九封在万族联盟会场上，当场宣布退出联盟。
　　另一则是主战线九尾战场副官传过来的报告。
　　“太好了。”
　　“九尾是大族，他们的退出肯定会对其他异族产生很大的影响。”
　　“嗯，虽然不至于瓦解联盟，但至少能拖慢他们的进度。”
　　“这么说，‘特别行动’还是有用的...”
　　“是五号小队，他们竟然绑架了九尾族公主...难怪九封那老家伙退的这么利索。”
　　“竟是人域小队立下了首功，不费一兵一卒，就将一个大族逼退...老家的年轻人太了不起了，是我小看他们了。”
　　众人都有些兴奋。
　　九尾族退出联盟，大大削减了异族联盟的实力，五号小队的功劳，胜过百万大军。
　　“太出人意料了，虽然其他小队都失败了，但或许，来自人域的五号小队能给我们带来不少惊喜...”一名军头笑道，“五号小队还有其他目标吗？”
　　张之功回道：“五号小队本来抽到的是四个下等异族，副队长陈玄主动换了四个上等异族目标，除了青丘域九尾族，还有盘龙域、铁竹域、月池。”
　　军头们又是一怔，那名脾气稍大的军头道：“盘龙域是龙血生灵存在的大域，那为首的九头蛟，是出了名的好战分子；铁竹域是食金兽的地盘，这帮夯货更是不好惹...至于月池，更为神秘，我们与之没有冲突...选中这么几个目标，五号小队也太刚了吧。”
　　另一人笑道：“偏偏他们还搞定了一个。”
　　有人好奇道：“这四个界域中，青丘、盘龙域、铁竹域都是极为凶悍的好战异族，但月池里的月猫却是一个隐世的大族，与外界来往较少，他们为何会来淌这趟浑水？”
　　张之功点开资料，回道：“根据情报，此次气运之争，异族四百余人只有一只月猫活着回来...诸族迁怒于她，将之关押起来，并以之要挟月猫一族加入联盟。”
　　“原来如此。”众人这才明白。
　　“解决了九尾族后，我很好奇五号小队接下来会怎么对付其他三族...”
　　“说不定，这次任务全靠他们了。张中将，让情报系统动作快些，我们要第一时间了解五号小队的动向。”
　　.
　　宴席结束后，小龙女问道：“陈玄，接下来怎么做？”
　　轻松解决掉九尾族后，所有人对陈玄都是万分佩服。
　　小队里再没了怀疑的声音，转为一片赞扬和崇拜。
　　陈玄没有回答她，而是问道：“小龙女，我有一个问题...你明知道六王不打算放我来这里，为何还要将任务消息告知我？”
　　闻言，小龙女俏脸一红。
　　她不知道怎么回答...
　　难不成要告诉陈玄，只要他在身边，就没有他解决不了的事...
　　与陈玄一同执行任务，小龙女能放一万个心。
　　“呃...跟你闲聊中无意透漏的。”小龙女搪塞道，随即转移话题：“你还没告诉我下一步去哪？”
　　“咱们上百人总不能老闲着...接下来，也该真刀实枪的干一场了。”陈玄笑道。
　　“下一个目标，跟你还有点点关系...盘龙域。”
　　“不过，在这之前，我们要先去一趟食金兽战场...”
　　“食金兽战场？”想到九尾战场上的行动，小龙女惊喜道：“你还有对付食金兽的办法？”
　　“我昨天消失了一天，其实就是去给食金兽准备礼物去了...”陈玄点头道。
　　“嗯，我去通知小队出发。”小龙女兴奋道。
　　.
　　与此同时，万族联盟会场的一角。
　　一座巨大的困阵中，身材欣长的美少女小猫正无聊发呆。
　　身陷囹圄的她看着困阵外异常忙碌的异族大军...浮想联翩。
　　因为她一个人，月猫一族被拖入联盟，即将走上战场...而战场的另一方，却是她最爱的人的故乡...
　　她有些后悔，早知道异族们这么不讲道义，她就跟陈玄远走高飞了。
　　想到在气运界与陈玄相濡以沫的那三天...小猫禁不住心跳加快。
　　“我的男人会来救我么？”
　　小猫心中忍不住憧憬起来。
　　“啊，不行，这里太危险...陈玄，你千万不要来。”

第543章 永不为奴
　　万族联盟会场。
　　上古食金兽大佬之一，古冲骂骂咧咧。
　　“九封那老家伙，这么轻易就被威胁到，真是个废物。”
　　“我食金兽一族的超级战士战力无双，但很容易被念力克制，我们全靠九尾制衡念力师呢...这下好了，直接溜了。”
　　这时，一头食金兽惊慌失措的跑了过来，他手中捏着一个小巧的信封。
　　“慌慌张张，成何体统...开会呢，少在这给老子丢人。”古冲破口骂道。
　　他一把夺过信封，奇怪道：“这是谁送的？”
　　看着这个小巧的信封...他心中闪过一丝不祥的感觉。
　　这么小的信封，还没他一个手指甲大小，这分明是人族传过来的。
　　“是我们与人域的战场上，信使送过来的...”
　　古冲冷笑道：“装神弄鬼，玩这一套...我倒是要看看，你们拿什么来威胁我？”
　　打开信封吗，上面是一行俊秀的字，由万族通用语书写。
　　“云琅域。”
　　只有三个字，但古冲的身子却猛的一抖。
　　一股无法遏制的怒意从心中涌出...
　　伴随着这股怒意，是一种透心凉的莫大惶恐。
　　古冲作为上古食金兽族中的几位最高统领之一，数千年来南征北战，什么大风大浪没经历过...但今天，他是真的慌了。
　　云琅域位于铁竹域大后方，整个界域只有一条空间通道能联系铁竹域，被铁竹域严密的看守着...
　　这处界域的存在是食金兽的巨大机密，外族根本就不知情。
　　“人族是怎么知道云琅域的存在的？”
　　“既然他们早就知道，会不会已经有了动作？”
　　“难道...我们食金兽真的要灭族了？”
　　“或许，事情还没那么糟糕...还是需要先调查清楚。”
　　古冲强行让自己镇定一下，对其他大佬道：“诸位，我家中有事情要处理，需要暂时离开一下。”
　　众大佬都有些奇怪。
　　古冲说完转身就走，刚走了几步，他又折返身，认真道：“还有一事...关于食金兽一族是否参与同盟的事，等我回来再决定。”
　　闻言，全场哗然...
　　古冲什么意思他们还能不明白？明显是被要挟了啊。
　　九尾一族刚退出联盟，难不成连超级战士食金兽一族也要紧随其后？
　　九尾退出他们还能理解，九封爱女心切...
　　这食金兽又是怎么一回事？
　　古冲一走，其他大佬也都没了心情，会议直接中断。
　　.
　　九边大楼，总指挥中心。
　　大屏幕上显示出两条新消息。
　　众人都是有些奇怪。
　　情报显示，五号小队去了主战线食金兽战区，只停留了片刻就离开了。
　　随后，在军方的帮助下，他们随着进攻的大部队穿过空间裂缝，潜入了盘龙域。
　　双管齐下！
　　“莫非，那个陈玄手中也挟持了食金兽一族的重要人物？”
　　“食金兽是六亲不认的冷血动物...他们没那么容易被要挟的。”
　　“小队去了盘龙域？要打硬仗吗？盘龙域可不太好对付。”
　　张之功又说出一条新情报。
　　“食金兽战场来电...陈玄让他们送了一封信给食金兽，而后离开。”
　　“什么信？”
　　“情报显示，是寥寥几个万族语字眼...”
　　“几个字就想让一个上等种族退出联盟...太异想天开了吧，他们搞什么鬼？”军头们都有些疑惑。
　　“我们还是等消息吧。”
　　.
　　铁竹域。
　　食金兽三大统领齐聚。
　　“兹事重大，接到你消息的第一时间，我就已经派人去查了。”
　　一头稍微稳重的食金兽道。
　　古冲急的直踱步...一不小心把几座山峦踏平。
　　“古冲，你别急...”
　　正在这时，一队食金兽飞了回来。
　　“报三位统领，就在昨日，云琅域诸多种族都有不少人口失踪，疑似被人抓走...”
　　听到消息，三大统领只觉得眼前一黑。
　　“你们退下吧...”大统领无力挥退下属。
　　“实在想不到，后院起火，云琅域出事了...我们上古食金兽一族，彻底完了，噗...”古冲怒急攻心，一口老血喷了出来。
　　“人族，是如何能进入云琅域的？云琅域的这群废物，不中用啊。”大统领也气道。
　　云琅域，是食金兽一族的隐秘旧事。
　　相传在远古时期，食金兽先祖来到万族战场...其中一位，生性极为荒唐，私下抓捕了大量动物，与她们产下了无数后代...这也是云琅域百族的起源...
　　但也正因此，云琅域百族体内都拥有食金兽的血脉。
　　人族有专门的研究机构，能在异族体内提取血脉基因...
　　若是人族捕获云琅域百族...就能提取和组成出食金兽的完整血脉基因。
　　被人掌握了完整血脉，这对一个种族来说，是灭顶之灾。
　　不但可以复制个体...技能、法术、种族天赋等等也会被全面剖析，从根本上找到克制之法...
　　因此，云琅域一直被保护的十分严密。
　　但...他们现在才知道，人族早就渗透进云琅域了。
　　眼下人族既然摊牌，说明他们已经提取出食金兽完整血脉基因...
　　至少，他们掌握了足够多的研究素材，随时都能完成提取...
　　相比起九尾族被抓走一位公主，他们食金兽一族才是真正的受制于人啊。
　　三统领最为冷静，但此时也是浑身发抖...
　　“罢了，我们受制于人，快退出联盟吧。”
　　“人族万一发疯，把我们的血脉基因公布出去...所有异族都能掌控我们，我们食金兽将会变成奴隶种族，永世被人奴役...太恐怖了，我们以后都不要跟人族开战了。”
　　“我食金兽永不为奴！”古冲怒吼一声，随即道：“为防意外发生，我立刻去会场宣布退出联盟。”
　　.
　　“卧槽...这么离谱的吗？”
　　总指挥处，看到新消息，一众军头都睁大了眼睛...那位暴躁军头连脏话都飙了出来。
　　食金兽宣布退出联盟。
　　二统领古冲在会场当众发言，立刻退出联盟，并表示要以和为贵，万族战场不应该有战争...远离战争从他做起。
　　最后，古冲被一众异族大佬联手打出了会场...
　　“号称超级战士的种族，一向最为好战，无战不欢的食金兽竟然说要远离战争...”
　　众人都觉得太阳从西边出来了。
　　随后，前线发来了消息，食金兽在与人族的对峙的主战线、三处分战场以及十几道空间裂缝，全面撤军...
　　万族主位面的数百万公里土地...以及三个中等界域，十几个小世界全部拱手让给了人族...
　　这让一众军头更摸不着头脑了。
　　打了数百年，说退就退了？
　　“为什么我感觉食金兽好像在讨好人族...”一名军头满脸的疑惑。
　　“有没有一种可能...食金兽真的转性了，他们在以实际行动来践行自己的和平理念...”
　　讨论一番，众人将焦点集中到了陈玄的那封信上。
　　那封信，无疑是让食金兽转变态度的关键所在。
　　“我真好奇啊，那几个字到底是什么，竟然有如此魔力。”暴躁军头一脸的问号。

第544章 大战
　　特别任务进行到第四天。
　　除了五号小队成功将两大上等异族逼退联盟外，其他四支小队仅仅取得了微薄的一点小成绩。
　　这四支小队，仅仅是屠掉十几座异族城池，或者绑架了几位异族中不太重要的人物...不但没有对这些异族起到威胁作用，反而激怒了一些异族大佬。
　　严宽手下的百人小队几乎阵亡大半，其余人也是人人带伤，士气消沉。
　　他带着残兵经历九死一生才堪堪从朴林域逃了回来。
　　踏足在本域的土地上，众人激动的几乎想哭。
　　终于活着回来了，去的时候足足百人，只回来十余人...
　　“这群白猿，实在狡诈...我怀疑他们学过兵法。”
　　“确实啊，太难搞了...三天了，我们损失惨重，才屠掉六个小型白猿部落。”
　　“还是太低估了任务的艰难程度...”
　　严宽深吸一口气，鼓励道：
　　“兄弟们，这次任务太难了，我们虽然未能完成既定目标，但能屠掉六个小型白猿部落，也算是一场小小的胜利，想必在五支小队中，算是成绩靠前的了...大家回去好好休息...等军部封赏就好。”
　　众人都是异常兴奋...
　　就在这时，严宽看到另一个队长发来的消息，突然脸色大变。
　　“什么？九尾和食金兽退出了联盟？”
　　“五号小队不战而屈人之兵，连拿两大异族...军部高层对此大为赞赏？正在研究如何封赏？”
　　严宽满脑子的不可置信。
　　这怎么可能？
　　这两个强大的异族，就这么被陈玄给轻松解决了？
　　他到底是怎么做到的？
　　对比自己的这点成绩，他立刻就泄气了。
　　“我输了...”
　　“要在全军大会上承认自己是个废物...”
　　“我宁愿死。”
　　“不行，我不能输给陈玄那个小人...”
　　想到这，他双眼通红，怒吼道：“谁愿跟我再入朴林域？”
　　其他人纷纷摇头，面露为难之色。
　　“我元力空空，如何再战？”
　　“即便再战，也需要休息一番，做好补给再出发。”
　　见队员都不愿跟他，严宽脸色一冷，张口骂道：“一群废物，你们不去，我自己去。”
　　说着，他毅然的钻入空间裂缝。
　　“严宽...”
　　几人大叫...他们刚从白猿的追杀中逃出来，白猿们肯定正在空间裂缝那头等待...严宽直接投入埋伏，这岂不是找死。
　　“完了，严宽没了。”
　　赶来救援的军队长官问明情况，脸色一黑。
　　“如此鲁莽，死了也是白死。”
　　“对面情况不明，我军不能直入...需要先派探子打探一番。”
　　不多时，一名擅长隐匿的探子从空间裂缝返回...肩上扛着一具尸体。
　　.
　　七洲军方总指挥部。
　　接到严宽战死的消息，众大佬一声叹息。
　　“经分析，严宽小队的战果不足以威胁白猿族退出联盟。”
　　“眼下，其他四支小队都失败了，唯有五号小队成绩斐然。”
　　“但现在，五号小队进入盘龙域已经一天了，尚未有消息传过来，生死未知。”
　　听到报道，众大佬隐隐有些担心。
　　“五号小队已经做的太多了，眼下他们陷入险境，我们一定要全力帮助。”
　　“与盘龙域开战吧，给盘龙域最大的压力。”
　　“我南瞻洲军部，立刻调派五百万军队前往盘龙战场。”
　　“我东胜洲军部，愿支援十支航空灵舰编队...”
　　“我中洲军部，派出王牌精英，通天境武者一千人。”
　　“我北俱洲军部...”
　　“...”
　　.
　　异族联盟会场。
　　九头蛟大腹便便的坐在大佬代表席位上。
　　他的座椅是三座相连的大山，被削成了一把简单的座椅。
　　他九只头颅一起开口。
　　“九尾、食金兽两个窝囊废种族，一起退出了阵营...不知道人族的这支搞破坏的小队下一个目标是谁？”
　　“无论是谁，可都别再给我们万族丢人了。”
　　其他大佬纷纷附和。
　　不多时，联盟中负责刺探情报的水云域诸族的代表，一团身形模糊的水气开口道：“最新情报，那支百人小队进入了盘龙域...”
　　闻言，众大佬一起看向九头蛟。
　　九头蛟九只头颅一齐哈哈大笑，笑声震破苍宇。
　　“有意思...我还以为我们盘龙域不会被盯上呢...多虑了，我们盘龙域这么有排面的大域，怎么可能被忽略。”
　　“人族，还是很重视我们的啊。我的心愿了了。”
　　一头躺在小湖里的巨龟奇怪道：“九头蛟，你看起来很高兴的样子...”
　　九头蛟笑道：“当然了...我最喜欢看敌人费尽心思最终无奈收场的样子...”
　　“我们盘龙域各系龙血生灵子民何止亿万，不可计数...光是老蛟我，就有上百个儿子...他们绑架三五个，我眼睛都不会眨一下的，他们如何能威胁到我？”
　　“何况，我盘龙域岂是好欺负的？我要让他们有来无回。”
　　其他大佬闻言都是大笑。
　　“这帮人族，脑子也太蠢了吧，竟然想去威胁九头蛟...”
　　“子女多就好啊，九封要是有你这么能生...也不至于被威胁到。”
　　“九头蛟，我们的楷模。”
　　就在这时，九头蛟收到情报。
　　思忖了一下，它开口道：“诸位，盘龙域我是没有丝毫担心的...但主战场那边出事了，人族七个军部同时派出大军...瞬间推平我方阵线，此事，你们怎么看？”
　　众大佬同时一怔，随后皆是露出惊喜的表情。
　　“这种情况下，人族不龟缩起来，竟然还敢发起大规模的战斗？荒谬。”
　　“应该是为那只捣乱的小队减轻压力，九头蛟，你放心，我们既然准备联盟，自然不会眼看你吃亏...我泾谷域立刻调派七千腾蛇强者前往助战。”
　　“这个时候不出手，当寒了其他盟友的心，我北冥域支援一千头巨鲲...”
　　“嘶，一千头巨鲲，你是想要吞掉人域么？那我也玩玩好了...王屋域就小小的出手三千头高等石魔，权当给你们吸引火力。”
　　“哇...坦克有了，怎么可能少了军师...次山域出十位大智白猿。”
　　“大智白猿，计谋通天，一下出动十位，人族参谋们要被耍疯...”
　　“我大泽域...”
　　“我神陵域...”
　　一时间，就有二十多支上等异族派出强力军队，其他数百个中下异族紧跟而上...
　　九头蛟频频点头，心中大喜。
　　这就是联盟的重要性。
　　一方有难八方支援，这次联盟派出的军队，兵力在人族进攻军队的十倍...反攻轻而易举，说不定还能帮盘龙域打下一大片资源宝地...
　　这时，他看向一直没发生的月姑...不悦道：“你月猫也是大族，不表示一下么？”
　　月姑是月猫一族的代表，她颜值颇高，但面色威严，怒道：“我月猫一直隐世，被你们强迫加入联盟...你们快放了我们月猫公主，否则别指望我们出兵。”
　　“哼...由不得你。”九头蛟阴险笑道：“看来，不给那只小月猫一点苦头吃，你们是不愿意配合我们了...”
　　.
　　盘龙域深处。
　　连赶了一天路，众人才来到这里。
　　陈玄，小龙女等人拿出地图，仔细查看，并制定计划。

第545章 这联盟不呆也罢
　　众人聚在一起，都等待着着小龙女和陈守的命令。
　　连续拿下两大异族，陈玄在众人的眼中几乎是无所不能，威望甚高。
　　而这次小队直奔盘龙域内处，明显是要大干一场...众人闲了几天，也都期待着能活动下手脚。
　　所以，小队成员都是一副干劲满满的样子。
　　“小龙女，你带着小队在附近随意游走，随意战斗，遇城屠城、遇村屠村...可好？”
　　陈玄问道。
　　“陈玄，你不与我们一起行动？”小龙女有些诧异。
　　“我有其他目标...你们负责帮我牵制就好。”
　　“也好，你要小心。”
　　“了解。”
　　说完，陈玄便招出一只尊者境的角鹰，径直朝着一个方向而去了。
　　“诸位，随我前往下一个血蛟部落...我们要大开杀戒，一个活口也不要放过。”
　　小龙面面有寒意，直接命令道。
　　盘龙域与人族开战数百年，死在盘龙域的同胞不可计数，他们能有机会来这里，自然要做点什么...
　　百人精英直奔血蛟部落，大战一触即发，战火燃起、血流成河。
　　与此同时，盘龙战场之上，两支规模庞大的军队碰撞在了一起。
　　这是有史以来，万族战场上规模最大的一场超级战役。
　　轰隆隆的战争机器运转.....天地变色，空间凋零...
　　绵延数百万里的群山被打碎，成为戈壁滩，一座汪洋被烤干，盘龙战场下属的数座大陆沉入海底，赤地亿里，寸草不留。
　　连盘龙域上方的五颗太阳，都被打爆了两颗。
　　无数的人族高级武者和异族强者陨落在盘龙战场之上...
　　最终在十倍于己方的敌人的追击下，人族残余军队退出盘龙战场，异族获胜。
　　九边大楼，七洲军方总指挥部。
　　看着不断升高的阵亡数字，众大佬都有些心寒。
　　“异族一联盟，实力果然大增...我们这支大军本是势不可挡，但联盟军队一到，战场立刻被颠覆。”
　　“还好还好，异族也吃了不少亏。”
　　“我们这场大战本就是为五号小队减轻压力，搞这么大，想必也算是帮到了他们。”
　　“希望他们能搞出大动作来，逼的盘龙域退出联盟...”
　　“新消息，五号小队已经接近盘龙域蛟王核心地域...小队已经屠掉十几个蛟族部落。”张之功突然播报。
　　“屠城？”众军头都是一怔，颇有些不解。
　　盘龙域大多都是龙血生灵，都以蛟族为尊，龙血生灵最大的爱好是造后代...是以，部落繁多，种族基数很大，血脉亲缘关系淡薄，据说盘龙域的王者，九头蛟王足足有上百个儿子...孙子重孙子辈的更是数以千万计，估计连他自己都记不清。
　　在这种地方屠城...即便是开足马力杀杀上三天三夜，屠掉几百个部落，也不算伤筋动骨。
　　一名军头突然提醒道：“诸位，蛟王地盘，其他生灵倒不足惧，但九头蛟王的那一百位子嗣，实力强大无比，五号小队怕是要吃亏啊...”
　　众人一怔，都陷入深深的担忧中。
　　.
　　牛龙蛟部落外，陈玄站定。
　　牛龙蛟相传是九头蛟王的子嗣，实力强大无比，座下无数高阶蛟族护卫，部落更是方圆数十万里的煌煌大部，龙血生灵足有数百万之多。
　　陈玄反复释放五行护盾，终于打出一层厚达一丈的五行护盾，五彩斑斓将他围成一个大彩球。
　　随后他掏出龙渊剑，直冲部落中间而去。
　　见有人族闯来，部落中的无数蛟族蟒类全部大怒，跳出来阻挠。
　　陈玄手中龙渊剑上下翻飞，没有任何一只蛟蟒能撑过他的一剑。
　　龙渊剑对龙血生灵的攻击足足有两万倍的加成...加之陈玄本就有三龙半之力，而钱短时间又将体外经脉扩张到了五十米左右...其中蕴含丰富元力，对身体的淬炼十分惊人，他的身体强度再上一个层次。
　　是以，对付起普通蛟类，就好似踩蚂蚁一般简单。
　　至于防御，也是完全不必担心，厚达丈余的五行护盾可以吸收大量伤害，消耗很小，即便有消耗，也会被体外经脉中的无尽元力瞬间弥补...
　　一路打过去，无数蛟蟒殒命当场，血染大地，苍穹变色。
　　终于，部落中的蛟蟒全都胆寒的钻进了地下。
　　“一群胆小鼠辈。”陈玄以万族通用语嘲讽道。
　　吼！
　　一声厉吼传来，一头硕大无比的牛头龙身的凶悍大蛟飞了出来。
　　“找死。”
　　牛龙蛟厉吼。
　　陈玄眼中一喜，正主终于出来了。
　　他飞身之上，一剑划过苍穹。
　　唰...一道寒光自天际划过，披在牛龙蛟身上。
　　嗷！
　　牛龙蛟只觉得下半身一凉，身体也好像轻了一半。
　　它慌忙低头看去，只见自己的下半身已经坠入大地之上。
　　吼！
　　“毁我幸福，我让你死。”
　　牛龙蛟大吼一声，径直撞了过去，面色疯狂显然要与陈玄拼命。
　　又一道红芒划过天际，牛龙蛟的上半身被劈成了两半。
　　“聒噪！”
　　陈玄收剑，也不管下方的无数仓皇逃窜的蛟蟒，径直离开，直奔下一个大型部落。
　　.
　　异族联盟会场。
　　九头蛟王接到了牛龙蛟陨落的消息。
　　它面色一寒，心中隐隐有些悲伤，牛龙蛟是他的第六十六子，是他与一头撼地牛的爱情结晶...虽然那头撼地牛后来移情别恋，但它仍对她念念不忘，是以非常疼爱牛龙蛟。
　　话又说回来，他的一百个儿子，哪一个不是爱情结晶...毕竟它认为自己也是一位对感情相当忠诚的保守男士...
　　“蛟王，你家中若是有事，便去处理好了，会议拖延一下也无妨。”
　　一位大佬见他面色有变，好心提醒道。
　　“哈哈哈哈...无妨无妨，只是一子陨落而已，我还有九十九个儿子，会议重要，今天是立章程的重要会议，不能耽搁。”
　　“现在人族正在离间各族，我不能上当。”
　　“再说，我的儿子们也不是吃素的...牛龙蛟应该是大意被偷袭...”
　　九头蛟王敞亮的笑道。
　　“九头蛟王，您真的很有大局观啊。”一位中等异族的头目恭维道。
　　“若都是像蛟王您这般顾全大局，联盟大势何愁不成？”
　　“我们拜服蛟王。”
　　在一声声赞扬中，九头蛟王彻底迷失了。
　　没过多久，下人又传来消息：“银月蛟陨落...”
　　九头蛟王一怔，随后无所谓道：“陨落就陨落，联盟大势就需要我这样的担当...死了一个，我还有九十九个儿子，怕什么。”
　　说着，他端起酒杯一饮而尽...“诸位，继续商讨，今天要立联盟章程。”
　　“三头蛟陨落...”
　　“哈哈，会议重要，莫急，我还有九十九..”
　　“墨蛟陨落...”
　　“聒噪，没看到我在发言吗？我有一百个儿子，死一个...”
　　此时，九头蛟已经有些微醺了。
　　“血蛟、鬼蛟、细鱼蛟、灵羊蛟、乌蛟陨落...”
　　“...一群废物，死了也白死。别挡着我商议联盟大势...”
　　...
　　“蛟王，青尾蛟也陨落...”
　　“青尾也陨落了？”九头蛟王晃了晃晕乎乎的脑袋，这才有些清醒的问道：“我还剩下几个儿子？”
　　下人道：“没了。”
　　“没了？”九头蛟王一愣，彻底酒醒。
　　“我一百个儿子全陨落了？不可能啊...除非去的是一尊人天王境的大佬，否则不可能杀掉我那么多厉害的儿子...”
　　“禀蛟王，千真万确，百位蛟王子全部陨落...是人族小队的一名年轻人干的。”下人道。
　　“吼....”
　　九头蛟王的九只大脑袋一同发出怒吼。
　　“我的百位好大儿啊...”九头蛟王眼中落下泪来。
　　一个两个他不伤心，但所有的儿子全没了，他瞬间情绪崩溃。
　　随后，他转头看向在场的诸王，怒意顿生：“好一群人模人样的狗东西，忽悠我付出牺牲，你们老家怎么不出事？你们的儿子怎么不陨落？大局观？有大局观就要吃大亏么？”
　　“这联盟不待也罢。”
　　“我盘龙域与人族不共戴天...但与联盟，更是毫无瓜葛。”
　　说完，九头蛟王带着手下径直离场，给后代办后事去了。

第546章 最后一个目标
　　而此时，陈玄已经带着百人小队快速逃离了盘龙域。
　　在最初制定破坏盘龙域的计划时，他便已经定下了屠杀的策略。
　　盘龙域之王九头蛟王子嗣众多，绑架三五个根本无济于事。
　　只有全部杀光...若是九头蛟王继续头铁，他便朝它的孙子辈下手...直到它彻底妥协.
　　当然，能顺利完成计划，依靠的是强大的战力。
　　这百位蛟王，都是实力堪比人族涅槃境初期的强者...但，陈守龙渊剑在手，击杀它们轻松的好似杀鸡宰狗。
　　返回本域后，陈守让小队回宿舍休养。
　　“下一个目标，月池，我自己来。”
　　“不可，月池也是一支大族，我知道你那柄灵剑似乎对龙血生灵更为克制...连我看到它都有些心悸...但月猫一族并非龙血生灵...啊，我想起来了。”
　　小龙女正在阻止陈玄单干，似乎想起了什么道：“那个小猫被关在联盟会场...你是要救出小猫，好威胁月池退出联盟？”
　　陈玄摇头道：“小猫曾说过，月猫是隐世大族...我相信月猫一族本就是被威胁参与联盟的，只要救出小猫，异族联盟自然无法胁迫月池...”
　　“嘶....”
　　小龙女唯有震惊了。
　　“救出小猫，异族联盟会场有那么多异族强者，危险重重，陈玄，听我一言，不要蛮干，我们再想其他办法好吗。”
　　“现在小猫还算安全，你不必担心...至于任务，我们已经完成三个目标，最后一个就算完不成，高层也不会责怪我们的。”
　　小龙女深知，男人一旦遇到事关自己女人的问题，立刻就会变成一根筋的暴躁生物...这个时候，男人往往是无理智的。
　　她也知道六王对陈玄有多看重...
　　陈玄若是陨落在万族战场，是整个人域的重大损失。
　　“小龙女，我意已决。”陈玄扭头就走。
　　“你若非要去...带我上。”小龙女道。
　　“呵呵。”陈玄笑了笑便快步走远，“你别添乱。”
　　被丢在后面的小龙女皱起秀眉...
　　.
　　九边大楼。
　　七洲军方总指挥部。
　　“盘龙域退出联盟了。”
　　“五号小队全员平安归来。”
　　两条好消息刷屏。
　　军头们心中都是十分激动。
　　又一个上等大域退出，而且还是数量最多的龙血生灵聚集地...
　　异族连忙实力再弱一分。
　　人域那边的征兵和备战工作很快就会完成，届时百亿武者大军开拔万族战场....在这种情况下，异族联盟的势力每削弱一分，人族胜利的概率就越大...
　　“五号小队立了大功。”
　　“根据情报和队员的反馈...这几次任务，以陈玄、小龙女、常采冰、小叮当四位小队首领的功劳最大，其中又以陈玄为主...九尾公主和送给食金兽的信都是陈玄一人所为...”
　　“能得六王如此看重，陈玄此子果然非同一般，老朽都有些服气了。”一向桀骜不驯的暴躁军头都感叹道。
　　“能推动人域武道飞升的超凡天骄，当然不一般，莫非他便是我人域的气运之子？”有人疑惑道。
　　“气运之子？”众人一怔。
　　传闻每隔千年万年，大族都会降生一位气运之子，带领种族在武道上飞速攀升。
　　“气运之子...陈玄的所作所为，就算是气运之子，也未必能做到吧...”
　　“嘶，李老对他的评价如此之高。”
　　这时，一位军头提醒道：“三大上等种族退出联盟，五号小队战功卓著，我们也该考虑下如何封赏了吧...”
　　“嗯，确实。”
　　“这批年轻人是第一次上战场，都还没有军衔吧，我建议，五号小队全员晋升上校军衔，陈玄，小龙女等四人晋升大校军衔。”
　　这时，张之功提醒道：“根据资料，陈玄在人域军部便是上校军校...”
　　“嘶...人域无多少战事，他就能晋升上校，不知是杀了多少陆地妖兽才换来的...”有军头惊叹道。
　　张之功面色稍有些尴尬：“他是靠捐献物资...”
　　众人一怔，暴躁军头道：“无妨，在人域这很正常...既然陈玄已经是上校军衔，只提升一级未免显得我们太小气了...不如直接升少将吧...”
　　“应当如此。”
　　“附议。”
　　“不知道五号小队对最后一个目标‘月池一族’制定了什么计划？”有军头好奇道。
　　“先休养一下，不要催促吧。”
　　“最新消息，陈玄一人前往万族联盟会场...”
　　闻言，众军头都惊呆了。
　　“他要去做什么？”
　　“根据参谋部推测，他应该是想要救出被万族联盟挟持的那只月猫族公主，以打消月池的顾虑。”
　　“一个人，如何能办到？”
　　“要不要开战...不妥，万族联盟大军势力太过庞大，我们不是对手。”
　　...
　　众人都有些担忧。
　　这时前线又有新军情。
　　“盘龙战场上，九头蛟王亲率盘龙域大军进攻我人族，兵力远超以往任何时候。”
　　“嘶...刚退出联盟就来进攻人族，我很怀疑，五号小队在盘龙域干了什么...”
　　“九头蛟王竟亲自出手，快传消息人域，请一位人王来阻他...”
　　众人立刻忙碌起来。
　　他们知道又一场惊天大战即将打响。
　　.
　　本域无垠大洋对岸，异族联盟会场外围。
　　数百万里的地界上，几百支异族部队混杂在一起，各成一派。
　　上头们在开会，下面的异族战士们无所事事，矛盾不断，乱成一团。
　　异族联盟之所以进展缓慢，也有这方面的原因。
　　几百支军队要整合在一起，集团军划分、统帅权、物资补给、海陆军协调等等各种问题十分繁杂...据说白猿族调来了十余位大智白猿来处理军队整合的事务，这才稍微有了点头绪。
　　但仍是每日战斗殴斗不断...
　　一支百人左右的兔人小队混杂在其中，非常不起眼。
　　“傲天大王。”
　　在储物空间呆了数月，终于被陈玄召唤出来...
　　兔雄兔霸和手下兔人军士都是激动不已。
　　陈玄此时已经变身兔傲天...
　　他带着装备精良的傲天战团朝着万族联盟会场缓缓转移。
　　很快，他就看到了关押小猫的阵法。
　　小猫长身傲立，孤零零的在阵法中间，身段优美，美的不像话的脸上一片冷峻，青丝伴着一袭白色衣裙随风飘舞，让人怜惜。
　　围在阵外的不少异族眼中皆露出垂涎之色，口中话语更是肮脏不堪。
　　“这么美的精灵月猫妹子，我老鳄若是能亵玩一番，死了也值得。”
　　“哈哈哈，有机会的...月池不配合联盟，上面打算给他们点压力，就从收拾这小美人开始...”
　　“迫不及待了我。”
　　“再等一会儿，”
　　闻言，陈玄心中一紧。
　　还好他来的及时，再晚点...小猫的下场不堪设想。
　　他当初选择与二号小队交换任务木啊表，便是因为月池一族是小猫的主族...他此行前来万族战场，其中一个最重要的目的，便是营救自己女人。
　　他的大脑快速运转着，思索营救小猫的方法。

第547章 内乱
　　“把小美女的阵法禁制解开，送往我的营帐。”
　　一头身份较高的白猿军师吩咐道。
　　他丝毫不担心小猫会跑掉，这方圆数百万里全是异族军队，她是想跑又能跑到哪里去呢？
　　另外，月姑也被几位异族高层盯着，闹不出什么乱子。
　　看着小猫那风姿绰约的身段和惹人怜惜的秀美脸蛋儿，白猿军师口水都要流出来了。
　　“嘿嘿，小美女，我会好好怜惜你的。”
　　不远处的陈玄看到此种情形，知道机会来了...小猫在阵中，他没办法破阵营救，但一旦走出来，没有困阵的阻碍，营救就容易多了。
　　但若是他强行截人，就算能击杀白猿和卫队，也未必能冲出异族大军...何况不远处就是会场中心，无数异族大佬正在那里商讨。
　　一旦他们出手，自己是绝对没机会跑掉的。
　　凝眉思索片刻，他看到小猫已经被从阵法中带了出来，来不及再多想，他直接向身后的兔雄兔霸下命：“动手，见人就砍，最大程度的制造混乱。”
　　兔雄兔霸厉吼一声：“杀。”
　　百名兔人瞬间发动“天神下凡”，变身为高达50米的“巨人”，朝着身边的异族砍杀而去。
　　这异族会场几乎人挨着人，之前的一些小矛盾也仅仅是斗殴而已...皆因各异族军队都知道联盟在即，不敢把事情闹大。
　　但谁能想到会有这么一伙异族会动真格的...
　　一眨眼的功夫，就有数百名异族倒在血泊中。
　　被杀掉的异族各个种族都有...当然，兔人也死了不少。
　　这片区域瞬间混乱，众异族全都大惊，他们这才反应过来，全都拿起武器进行自卫。
　　这么一来，场面更为混乱。
　　此时，兔人们疯狂杀戮中，人流涌动、武器乱挥、各异族根本分不清谁是敌人...
　　耳旁只听到各种惨叫之声。
　　异族本就嗜杀，见场面大乱，一些早有矛盾的异族心中大喜，直接朝着宿敌砍杀过去。
　　就这样，场面很快失控，从兔人单方面的屠杀变成了大规模的械斗厮杀。
　　且厮杀规模越来越大，不少异族见同族被伤都介入其中...杀急了眼的异族哪还管什么联盟大业，此时他们只感觉周围所有人的异族都是敌人，不动手就得死...
　　连陈玄都惊呆了...
　　他心道，数百支异族结盟果然不是一件容易的事...
　　这些异族散漫惯了，根本就不结队...数百个异族种族混在一起，一点风吹草动就乱成一团。
　　他快速的朝着小猫那边摸了过去。
　　厮杀战团快速的蔓延着，响声惊动了会场中间的大佬们。
　　“这些小杂毛，又不老实了。”
　　“打就打吧，都是血气方刚的战士...现在又不上战场，不发泄一下怎么办呢？”
　　“这次的动静有点大，好像在互相砍杀...”一头悬浮在空中的巨鲲朝着混乱的地方瞅了一眼，闷声道。
　　“嗯？”
　　一名大佬跃入高空，朝着混乱之处望去...只见方圆数万里范围内的异族们杀成一片，血流成河。
　　“卧槽...多大仇？”他一愣，立刻提醒道：“诸位，快去制止一下。”
　　.
　　混乱一发生，那头白猿军师就是一怔。
　　看着近在眼前的窈窕美女，以及混乱的厮杀...他心中隐隐觉得有些蹊跷，大呼道：“快，把她送入阵法禁制中。”
　　就在此时，一道剑光自远处奇袭而来，一剑将他洞穿。
　　白猿瞬间没了气息。
　　陈玄心中有些侥幸，这一剑竟触发了数十倍的暴击，以他三龙半之力致命一击，加上暴击，这头仅智力见长的高阶白猿才会被一击致命。
　　接着他是几剑解决了几头护卫。
　　“傲天哥哥，你来救我了...”
　　小猫站在那里，看着兔傲天帅气的挥剑击杀异族，只觉得好似在梦中一般。
　　自己的心上人，也是心目中的大英雄竟然勇闯万族会场...要从亿万异族手中救出自己...
　　“我果然没有看错人，我的男人是世间最强的...没有什么事能难得倒他。”
　　小猫一腔柔情，眼中唯有浓浓的幸福。
　　“猫儿，闭上眼睛，我把你收进储物空间。”陈玄将小猫揽入怀中，柔声道。
　　小猫乖乖的闭上眼睛，等再次睁开，人已经站在一处青草地上，方圆十几里，周围则是一层空间屏障。
　　“哇，傲天哥哥的储物装备竟然能容纳活人...”
　　小猫再度震惊，她只觉得这里空气清新，灵气浓郁，安全无比。
　　这处空间正是陈玄在自己的储物空间中单独划出来的一部分。
　　收起小猫，他人已经钻入混乱的人群中。
　　“全部停手。”
　　十几位异族王者大佬飞上高空，大声喝道。
　　一时间，好似滚滚声雷炸裂，众异族只觉得耳膜都要被震破了。
　　强大的威压降压，将厮杀的异族们死死的定在地上。
　　方圆数万里的大地上，无数的异族身首分离，残肢遍地，大地被染成褐红色，更多的重伤异族躺在地上呻吟...
　　看着地面上的惨状，异族王者皆是怒火中烧...
　　“快救治伤员，调查起因。”
　　吩咐了一下，怒气难消的异族大佬们返回核心会场。
　　众人都是面色铁青，不发一言。
　　“一场内斗，足足阵亡了上百万各族战士...重伤无数，简直笑掉大牙，我们万族就是这么联盟的？”
　　一名大佬怒道。
　　“此事调查清楚，定要杀一批始作俑者，以儆效尤。”
　　“还有，万族联盟中军队整合的条款，我们应该提前协商了一下了。”
　　“另外，从今天的事来看，咱们联盟还有不少缺陷，还是不要太着急，从长计议一下吧。”
　　众大佬纷纷附和。
　　之前诸族都不想放弃军队的指挥权，现在看来，各自为政的害处太大了。
　　就在此时，有一头异族上前汇报道：“白猿军师被刺身亡，小猫不知去向。”
　　众大佬都是一怔。
　　白猿王眉头大皱：“这分明就不是矛盾引发的内斗，这是人族特别行动小队潜伏过来搞出的事端...那只月猫已经被趁乱救走，如果我猜的没错的话，月池是那支人族小队的最后一个目标...”
　　闻言，众位异族王者都是脸色一黑。
　　被人族小队潜伏进万族战场，用阴谋害死百万战士，又救走月猫公主。
　　月猫公主不在手中，他们就无法胁迫月池加入联盟，万族联盟中又少了一支上族...
　　就好像被人族一个耳光扇在正脸上。
　　一时间，众王心中满是挫败感。

第548章 陷阱
　　陈玄单人宿舍中。
　　两人大战一场，娇俏可人的小猫依偎在陈玄怀中。
　　陈玄握着美少女软弱无骨的小手，柔声道：
　　“猫儿，你暂时就呆在我身边，我专门为你打造一个环境适合居住的小空间...”
　　恰逢大战在即，由于小猫是月猫的身份，她不适合一直跟在陈玄身边，只好先将她安置在储物空间中。
　　陈玄的储物空间很大，他已经划分出很多区域，分别用来储物、关押异族等等。
　　他专门改造出一处山清水秀的山谷，下面还埋了一条下品灵脉，是以这处山谷中灵气浓郁。
　　短暂的住一段时间是没问题的。
　　如今月猫一族已经彻底脱离异族联盟，小猫心中没了担忧...她只想陪在陈玄身边。
　　陈玄偶尔招她出来温存一下，已是幸福无比。
　　这次营救小猫的任务，为了最大程度的制造混乱，傲天战团无所顾忌的大杀特杀，在混乱的战场中全军覆没，让陈玄觉得有些可惜。
　　毕竟傲天战团跟了他这么久...在他的带领下鏖战云琅域，狼牙小世界。
　　但看了看怀中娇软可人的猫儿，陈玄觉得这些损失是值得的。
　　毕竟，兔人战团的战力落伍严重，已经很久没有用过了...再放下去，他几乎都要忘掉自己还有这么一支战队...
　　又是温存了一番，小猫娇美的脸蛋越发红艳。
　　这时屋外有人敲门，小龙女来找陈玄。
　　“快送我进山谷空间...”小猫羞道。
　　陈玄将小猫送入储存空间，打开了房门。
　　小龙女一入房间，当即脸色一变...暗室生香，房间内飘散着一股女孩儿的清新幽香，以及一种刺激荷尔蒙的奇怪味道...
　　想到情报中陈玄大闹异族会场的壮举，以及救下来那位月猫公主。
　　小龙女还能不知道这房间内刚刚发生了什么...
　　她俏脸微红，赶忙稳定心神，说起正事：“陈玄，七洲军方为我们五号小队举办了庆功宴...你作为核心人物怎能不在场，快随我去。”
　　“庆功宴...”
　　陈玄点点头，并没有多少惊喜的表情。
　　“其他小队战绩如何？”他问道。
　　“其余四个小队都没回来几个人...那日挑衅我小队的严宽也殒命在白猿手中...”
　　“因为损失太严重，但军方已经叫停了第二批次的特别行动计划。”
　　“在你的带领下，我们五号小队成功完成四个目标...军方为了提振士气，全本域通告嘉奖...陈玄，你现在是少将军衔了，连我都沾了光，我和常采冰几人都晋升了大校军衔，其余队员全部晋升为上校。”
　　陈玄笑了笑。
　　不到二十岁的少将，这在本域也是前所未有的。
　　自己，又打破了一个记录。
　　很快，他们来到宴会厅。
　　众人的目光全都聚焦在他身上...军中的大小将领来了不少，他们都想一睹这位创造了传奇的人域俊杰。
　　他们知道一些内幕消息，之前他们也都听说过陈玄，陈玄以一己之力促使人域武道飞升...
　　以往还不太相信一个十九岁的青年能立下这等不世之功，但这次陈玄几乎以一己之力拿下四个上等大族...还把万族会场搅了个底朝天，他们彻底信服。
　　陈玄一战成名，成为本域最炙手可热的青年将领。
　　接着便是授衔仪式，一票气场强大的军头亲自为陈玄授衔。
　　陈玄赚足了眼球，一番热闹过后，他才被请入正中心的席位，埋头用餐。
　　桌上全是一些肩扛中将、少将军衔的高级将领，众人畅聊起来。
　　“这次异族联盟吃了大亏，绝对不会善罢甘休。”
　　“异族联盟几乎散架，再度组合还需要些时日，届时，我人域百亿大军开过来，荡平万族战场。”
　　“你太乐观了，就算有四支大族退出了联盟，顺便带走了不少中下异族，但剩余的大族仍有十几支，更有数百中小异族...我人域与万族联盟的实力差距仍是相当之大。”
　　“无论如何，这一战已经躲无可躲，打就完事了。”
　　“怕就怕，打不过...诸位都是常年跟异族打交道的，应该知道，异族大多身体强悍，全民皆兵，若是硬碰硬，人族几乎没有胜算...”
　　“而且，就算人族能打赢，或者打个平手双方休战...这百亿人能剩多少，还未可知。”
　　“哎，太难了。”
　　一股悲观的情绪弥漫在席间。
　　陈玄也在心中轻叹，随着时间推移...距离大战越来越近了。
　　百亿武者大军...听上去很强大，但未必能撬动万族战场。
　　突然他心中一动。
　　上等异族的智商也不低，更何况还有白猿这种精于算计的谋略型异族...他们明知道人族在进行整合...为何还一点不急的按部就班的开会，组建联盟。
　　人域正在武道飞升...他们应该心急如焚的推平人域才对啊。
　　在这种危急时刻，所有异族大军直接进攻本域...直取人域，各打各的一样可以消灭人族...何必费劲联盟...
　　越想他越觉得不对。
　　“诸位，我有一个问题，异族若是现在进攻人域...我们能挡得住吗？”陈玄问道。
　　“这...”席间的几位将领都陷入思索。
　　“若是异族大军直入...本域会被瞬间推平，但人域那边或能坚持一段时间。”一名目露精光的中将回道。
　　“人域的实力还不如本域，为何能坚持一段时间？异族会忌惮人域吗？”陈玄问道。
　　“从万族战场进军人域，要通过大大小小的空间通道和裂缝...通道一次能容纳的人数有限，我们只要安排重军把守通道出口...就能坚持，若是异族王者来袭，我们也有人王与之对峙，所以能坚持...但异族毕竟数量多，我们坚持不了太久，我想最多一个月，异族就能攻下各空间通道。”
　　那名中将道，随即他露出思索之色。
　　“你的意思是说，异族也不想有太大牺牲...故而并不打算强攻人域...？”
　　众人都是一怔。
　　另一人道：“我也感觉到了，异族联盟的动作似乎慢腾腾的...莫非，他们是在引诱人域的主力来万族战场...”
　　有人接着道：“有这个可能，把人域的百亿武者引诱到万族战场，一举消灭后再进军毫无抵抗之力的人域，岂不比攻坚战来的容易？”
　　“而且，异族若是想要占下人域，除了人类武者的抵挡，陆地妖兽也会阻挠...另外，人域发生大战，很容易引起无垠海兽的侵袭，那才是惊天大难...异族也忌惮这些。”
　　“我们人域全民动员，进入万族战场，岂不是落入了异族的圈套？”
　　几人越想越是不对劲。
　　一名中将道：“陈玄少将，你提醒的太及时了，此事太大，我要立刻上报。”

第549章 盘龙大战
　　接下来的几日，陈玄等人离开特别行动小组，进入南瞻洲军方。
　　五号小队中一部分返回人域，另外一些人则是自愿留在了万族战场，进入南瞻军方担任各种职务。
　　陈玄是少将军衔，本来是可以带一个师团的，但南瞻军方考虑到他没有带兵经验，故而给他安排了一个军团参谋的职位。
　　军团参谋一般挂靠在大型军团上，职位不高不低。
　　本域与盘龙域的战线段主要由南瞻军方负责，此次盘龙域大举进攻，前线危急，各洲军部都派兵支援，但防守的主力，仍是驻扎在此地的南瞻第二军团。
　　此次盘龙域的实力太大，故而南瞻洲第一军团也即刻被调入盘龙战场...
　　作为第一军团参谋的陈玄自然也来到了前线。
　　不打仗的时候参谋最闲，一旦站端开启，参谋们就忙的连轴转，不但要制定作战计划、分析总结战情、情报工作，有时候哪个师团主将牺牲了还要顶上去带兵，堪称多面手。
　　盘龙战场上，陈玄亲眼见证了大规模战斗的惨烈。
　　大军团作战，以高级武者为主力，辅助战宠部队、阵法、大型元能战斗器械、航空灵舰、法术军团、念力师军团...每一次大战都要持续几天几夜才能结束...一场战斗，至少有数十万人的伤亡。
　　作为参谋，陈玄亲眼看到以军团下面的一个个师团的覆灭...
　　坐在办公椅上，陈玄看着眼前的战报，心情沉重。
　　昨日一场大战，第一军团的第十四特战师团全员陨落，其他各师团也有不同程度的减员，一天战死三十多万人。
　　人族的主力和盘龙域的龙血生灵部队在下方打的热闹...而在云端之上，程启天与那头九头蛟王更是斗的难解难分。
　　他尤记得整个天空黑云密布，滂沱大雨下个不停。
　　这只是九头蛟王的法术余波...在天际之上，翻滚黑云之后，雷霆不断，隆隆炸响。透过黑屋，似乎能看到无数的强大法术的光芒。
　　整个天空似乎成了一锅滚烫的开水，连天地不停颤抖。
　　人王级别的战斗，恐怖至斯。
　　三天三夜之后，两人各自收手，返回阵营。
　　南瞻军方高层作战会议，程启天亲自主持。
　　一名老参谋将所有军情全部汇报一通后，众人都是紧皱眉头。
　　从汇报中众人得知，盘龙域此番侵犯来势凶猛，九头蛟王竟然强迫盘龙域中的所有中高层蛟族蟒族和其他生灵参战...是以，盘龙域军力十分庞大，远超以往。
　　眼下的南瞻军方根本无法阻挡。
　　而其他几洲的军部也都有支援，但为了避免刺激到万族联盟...并没有大张旗鼓的来支援。
　　放在平时，这些支援比较强力，但面对几乎倾巢而出的盘龙域...就有点杯水车薪了。
　　可眼下，人域与万族联盟的大战即将开启...万族联盟都在看着本域...南瞻洲又绝对不能后退半步。
　　一旦退缩，怕是整个万族联盟都会一拥而上。
　　“这一仗必须打赢！”程启天语气不容置疑。
　　“这个关键时刻，我们决不能掉链子，诸位，可有什么好办法？”
　　听到问话，军团长官和参谋们都有些沉默。
　　兵力对比悬殊，还想打赢...这本就是一件不容易的事。
　　“这次战争，本就是在盘龙域的九头蛟王的促动下发动的，”
　　一名参谋想了想道：“擒贼先擒王，我们可否集中高端战力，一举击杀九头蛟王，一旦蛟王伏诛，盘龙玉群龙无首，兵力再多也不足为惧”
　　众人眼前一亮，纷纷点头。
　　“击杀九头蛟王...”程启天斟酌着...
　　别看这些参谋说的欢...他们又不上战场，怎么可能知道击杀一位王者异族大佬有多难。
　　修为一旦达到天王境，在战斗中的存活能力就越发的强大无匹，保命的手段也层出不穷，他与九头蛟王大战三天三夜，也不过都是受到一点轻伤...
　　“九头蛟王与我实力相差不多，若是再来一位人王，或许有可能击败他，至于想击杀，还是不太可能...”
　　“另外，万族联盟会场那许多王者异族，都在隔岸观火...他们乐见我们受挫，一旦我们有高层战力增援...他们绝不会坐视不管。”
　　“我们人族还未做好全面开战的准备...”
　　闻言，众人再度沉默。
　　会议继续进行，但众人都没有想出什么好办法。
　　“即刻将第三、第四、第五集团军中所有能抽调的力量都调过来。”
　　“我们将盘龙战场打造成一道人肉天堑，为我人族争取大反攻时间。”
　　程启天下令道。
　　盘龙域军队步步逼近，他们也只能豁出去死战不退。
　　但这么一来，南瞻洲军方的几个集团军都将会被打残...
　　回到住处，陈玄暗自思忖。
　　从盘龙战场的形式就能看的出来，人族与万族的实力差距到底有多大。
　　仅仅是一个盘龙域，就能碾压南瞻洲军方。
　　而像盘龙域这种超级大域，万族战场上至少有二十几个之多，此外，还有上百个人口众多，实力也相当强大的中等界域...以及多如牛毛般的下等界域...
　　硬碰硬，人域绝对不是万族联盟的对手。
　　即便是百亿武者大军开进来...赢的几率也很小。
　　而盘龙战场这一场大战...也是万族联盟试探人族实力的一步...一旦南瞻洲军方大挫败，人族军方士气低迷，万族联盟也能放心大胆的进军本域了。
　　“无论如何，这一战，必须赢。”
　　.
　　翌日，大战继续打响。
　　程启天身披一袭血色披风，站在阵前观战，眉头凝起，似乎在思索着什么。
　　陈玄在参谋队伍中，跟着众人观战。
　　“陈玄，你过来。”程启天突然招手喊道。
　　陈玄走了过去，拱手道：“南瞻王。”
　　“陈玄，你之前的提醒我们几位人王也都研究过了...万族联盟或许真的在引诱我人族主力过来...但是，整个战场的形式对我们人族是十分不利的，我们无论如何防备都没有用...即便是全军退守人域，仅凭几个空间通道，也抵挡不了多久。”
　　“明知道是陷阱，也要往里跳，趁着万族联盟不稳，我人族一鼓作气打过来，这是打赢的唯一机会...”
　　陈玄默默点头。
　　无论怎么说，这一战都已不可避免。
　　至于怎么打...六王说了算。
　　程启天又问道：“陈玄，你向来很有办法，对于盘龙战场上的战局，你有什么想法？”
　　陈玄一怔...
　　他个人战力不低，特别是手持龙渊剑...但一个人就算杀破天，也无法改变战局...
　　至于九头蛟王，他绝对没有信心能敌得过...就算有龙渊剑也不行。
　　双方实力的差距，手段的多寡实在太悬殊...不是一柄神器能逆转的。
　　再说，他只是一名少将而已，还是个不起眼的参谋，也不敢乱指挥。
　　这种级别的大战，动辄几十万数百万的伤亡...他一个小参谋，根本承担不起这种伤亡。
　　见陈玄有些由于，程启天眼中露出了希翼的光。
　　这小子，简直无所不能...他必然是有办法的。
　　他开口道：“陈玄，我这会思维有点乱...不适合指挥战斗，由你暂代我盘龙战场总指挥的职责，即刻接手指挥此次战斗。”
　　陈玄一怔。
　　闹着玩呢？
　　盘龙战场总指挥，管辖两个集团军，三支外调部队，以及部分六洲支援部队...
　　程启天左右的军头们也都愣住了，不明白南瞻王为何要把大权交给一个参谋。
　　无语了一下后，陈玄将自己代入了总指挥的身份...略一思索，他开口道：“全军退兵。”
　　“底层的战斗都是不必要的伤亡，就如同那名参谋所说，擒贼先擒王...南瞻王，你去击杀九头蛟王。”
　　众人都是震惊了。
　　战斗刚开始，大军还在陆续投入战场，就要退兵了？
　　南瞻王程启天也是一脸无语...
　　我刚把军权给你，你就使唤起我来了...
　　我若能干掉九头蛟王，也不用在这站着看了...
　　“这个...我一个人去击杀九头蛟王，还是有点难度啊。”程启天脸色有些黑。
　　“再加上我呢？”陈玄自信笑道。

第550章 恐怖
　　闻言众人都惊呆了。
　　周围的高级将领，大多都是通天境及以上的修为，饶是他们，也不敢说能出手助南瞻王...对于天王境这种拥有毁天灭地之能的巅峰武者来说，通天境武者参与战斗只能在外围打转...
　　一旦进入内圈，随便一个法术都扛不住，只能白白牺牲。
　　而陈玄也不过是御空境后期修为，竟然自信的要助南瞻王一臂之力，并且听他的话音，只要他上场必赢。
　　南瞻王暂时让陈玄代理总帅一职，他们就已经够无语了，但摄于南瞻王的威慑力，没人反对，但眼下陈玄上来就乱指挥一通，他们不得不表示了一下了。
　　“陈参谋，战场之上岂能儿戏？大军刚进入战场就撤，军心浮动，士气大降，以后还怎么打仗？”
　　“陈玄，你怎可随意调遣人王大人？”
　　“南瞻王，陈玄只会纸上谈兵，只会大放厥词，请立刻收回兵权。”
　　“他这点修为，还想跟九头蛟王打一场？怕是没靠近就被轰成渣了吧。”
　　“南瞻王，请把陈玄调回人域吧，他根本不适合万族战场。”
　　一时间，众人纷纷发言，连平时对陈玄毫无意见的将领也频频点头。
　　在他们看来，让陈玄指挥打仗，两个军团迟早要完蛋。
　　程启天却开怀笑了起来...
　　久未舒展的眉头也舒展开来，眼中竟然隐隐有些激动的意味...
　　他对将领们的意见置若罔闻，而是转头看向陈玄，认真问道：“陈玄，若你我联手，你有多大的把握打赢九头蛟王？”
　　众将领都是大惊，怎么南瞻王也跟着胡闹起来了？
　　他竟然真的在考虑和一个御空境的中级武者联手。
　　太荒谬了。
　　众人只感觉三观震碎。
　　陈玄微微一怔：“打赢？”
　　他笑了笑道：“我说的不是打赢。”
　　闻言，众人纷纷皱眉...原来你也知道加上你也打不赢...既然如此，何必自荐，就为了出风头么？
　　陈玄继续道：“我说的是击杀...至于多大把握，百分之百吧。”
　　众将哗然。
　　“竖子，休要在阵前大放厥词。”
　　“军中无戏言，再胡说八道，军法伺候。”
　　“南瞻王，你为何这般相信这无知小儿。”
　　这次，众将领分明是有些怒气了，大战正在进行中，这个小小的参谋却在阵前屡屡鼓唇弄舌，他们实在是气不过了，故而也不再顾忌，言辞中严厉了许多。
　　程启天竖起右手示意众将安静。
　　此刻，他心情颇为兴奋。
　　虽然陈玄年纪轻轻，但却有大智大勇，且向来稳重，往往能为人所不能为之事...程启天知道，他能这么说，盘龙战场已经稳了。
　　心头大石落下，他颇有些轻松的命令道：“温酒来，我要与陈玄小友携手上阵杀敌...”
　　小友...
　　众将领又是一怔，这个称呼...南瞻王也太高看陈玄了吧，莫非，他已经被陈玄忽悠到了？
　　一名参谋端上来两杯温热的灵酒。
　　“击杀九头蛟王，不过片刻的事...何必大张旗鼓，等南瞻王战胜回来，再喝不迟。”陈玄道。
　　“片刻...”
　　“这小子吹牛上瘾了，天王境武者之间的大战，随便一下不得三天五夜的...”
　　众将领又是在心中腹诽。
　　但程启天却诧异道：“陈玄，你不上？”
　　说好的一并作战呢？
　　为啥要出发了，你却退缩了...感情是骗我与那老蛟去打生打死。
　　陈玄掏出龙渊剑：“我出一剑足矣。”
　　以他的小身板，真要上去打，随便一个战斗余波都能搞死他。
　　他自然不会傻乎乎的上去送死。
　　之所以这么有信心，都是龙渊剑给的。
　　龙渊剑的噬龙特性，可以提升对龙血生灵两万倍的伤害...这把剑在他手中作用有限，但若是放在程启天手中...莫说是九头蛟，就算是龙域来一波大佬，也能分分钟解决掉。
　　两万倍伤害，意味着在与九头蛟王战斗的时候，两万个程启天一起出手...
　　既然程启天这么信任他...将兵权暂时给他，他也不介意将龙渊剑借给程启天用一次...
　　只要消灭九头蛟王，盘龙域瞬间就会分崩析离，进入群雄割据状态...盘龙战场不攻自破。
　　人族打赢这一仗，就能缓一阵子了。
　　程启天接过龙渊剑，仔细观摩一番，惊叹道：“这剑坚硬无比，应该是有不可磨灭的特性...天王境之间的交战，有一把不被损毁的灵剑，胜率能增加不少。”
　　“咦，这柄剑好似有一种怪异的韵味...不知是有什么神奇功效？”
　　他信心又足了不少...但眉宇间却还是有些阴郁...仅仅多了一把利器，并不足以击杀九头蛟王。
　　“这龙渊剑，对战龙血生灵时较为神异...”陈玄道。
　　“当真？”程启天面露喜色。
　　若是这把剑能克制龙血生灵...对战之时，他就能寻找机会，击伤九头蛟王，压着九头蛟王打...就算无法击杀，也能大大的打击盘龙域...为下方的战场创造机会。
　　“我去也。”程启天直入高空。
　　“九头小蛇，你程大爷要与你再对一场。”
　　“吼。”
　　“程老狗，你又来找打了...”
　　咆哮如雷声中，九头蛟王也飞上天际，一时间，雷霆伴着闪电，天旋地转，风云变色...
　　两者都自觉的遁上高空作战，怕的就是战斗余波伤到自己一边的部队。
　　“退兵。”陈玄道。
　　这些将领见程启天真的拿着陈玄的剑去战斗...都是一脸的无语，南瞻王竟然相信陈玄的那把剑，还被忽悠着直接去开战。
　　而这边，陈玄却下命令退兵...上方大战要几天才能停歇，下方主战场一旦退兵，盘龙域大军压下，南瞻洲只能大败...
　　莫非，陈玄是万族那边的的奸细？
　　要清君侧了。
　　“大战中，岂能轻易退兵？不退。”
　　第一军团长，一个铁骨铮铮的老将军直接拒绝道。
　　“也罢...南瞻王取胜也只是片刻的事，不退也无妨，多不了多少伤亡。”
　　陈玄也不纠结...
　　“片刻取胜...”
　　众将对陈玄的吹牛作风几乎免疫了，投来一片鄙视的目光。
　　反正程启天也不在场，他们就不听陈玄的命令...任他胡搞胡说。
　　“所有将领、参谋，按照原定作战计划，指挥作战...”
　　“第一军团念力师部队，侧翼突进...”
　　“第二军团炼体团，顶在前面，绝不能退...”
　　“前线受挫？战损严重？仍按照之前的策略，派出后方部队顶上。”
　　大战开打，仅仅两分钟，前线已经阵亡数万人...众将领又陷入心急如焚的指挥状态。
　　对于高空之上的战斗，他们是不抱任何希望的，没个三五天，根本停不下来。
　　就在此时，天际黑云突然破开。
　　硕大如山的九头蛟王轰然砸落在战场之上...它的模样极惨，浑身上下皆是剑伤...鲜血淋漓，之前九个硕大的头颅只剩下一个还健在...其他八个似乎被齐着脖子砍掉，断口平整...
　　两只巨大蛟翅也被连根斩断...
　　残躯被一条黝黑的粗大玄铁链五花大绑着，玄铁链的尾端，牵在随之缓缓下降的程启天手中。
　　“九头蛟王已被擒拿，盘龙域军队，即刻投降，否则杀无赦。”
　　程启天的声音传遍战场。
　　九头蛟王被擒，程启天便是这处战场上的唯一高端战力，决定着所有人的生死...
　　见状，战场之上的所有人都惊呆了。
　　盘龙域军队如丧考妣，好似末日降临，彻底失去了战斗意志。
　　而南瞻洲军队，则是欢呼起来。
　　程启天拖着铁链飞了回来，端起酒杯一饮而尽，灵酒还是温热状态。
　　“温酒斩蛟王...哈哈哈哈。”程启天心中大快。
　　他看向陈玄，眼中涌出一种极为震惊的神色：“陈玄...你的把这剑，真的太恐怖了。”
　　全场皆惊。
　　众将领满眼的不敢置信。

第551章 盘龙域投降
　　包括程启天，男占军方高层都是一脸震惊之色。
　　众将领震惊的是，程启天仅仅三分钟不到，就斩掉了九头蛟王的八个头颅，将之打的遍体鳞伤，直接擒获。
　　这是之前他们想都不敢想的。
　　要知道，天王境修为的武者各种手段层出不穷，体内元力更是浩如烟海，这种层次的巅峰高手不会轻易开启战端。
　　程启天是一位天王境四品的巅峰高手，九头妖王则是活了几千年的老怪物...往日里的战斗程启天还要略逊一筹。
　　谁能想到，今天程启天竟然大发神威，直接擒获了九头蛟王...
　　再看程启天自己也是一脸震撼之色，他们立刻醒悟了，陈玄说的没错...他这把剑对龙血生灵有很强的克制作用。
　　程启天也很是吃惊，战斗刚开打...他连大招都没放...仅仅是动用基础修为，竟然一剑破防，直接削掉了九头蛟王的一只头颅...
　　当时那一下，两者都惊呆了。
　　九头蛟王心中大惧，这才注意到程启天手中这把赤红色的灵剑...稍微一感受，只觉得亡魂大冒，一股莫大的恐惧袭遍全身，他立刻就要遁逃。
　　久经战场的程启天又怎么可能错过这么好的机会，强行压下内心的震惊，冲上去一阵乱砍...九头蛟王无法专心逃跑，只好全力防御...防御的结果是其他几个头颅和一对蛟翅也被砍掉，身上更是多了无数道剑伤。
　　若不是程启天心中念动，觉得制住九头蛟王比击杀他更有益处...便留下了一个头颅，九头蛟王已经魂归他乡...
　　直接搞定一切，拖着九头蛟王返回...程启天才有时间回味，陈玄给他的这把剑为何如此恐怖...
　　九头蛟王更是羞愤无比。
　　作为制霸一方世界几千年的大佬，它绝对想不到，在无数子民的注目下...它会被人砍下八个头颅，并以铁链缚身，屈辱如斯。
　　“这恐怕是数百年来，第一位被擒拿的上等异族头目了吧...”
　　一名军头惊叹道。
　　“正是，我人族进入万族战场以来，还从未取得过如此战绩。”程启天笑道。
　　“有此獠在手，盘龙域尽在我人族掌控之中，能控制一个上等界域...这一切皆是陈玄小友的功劳。”
　　他看向陈玄，眼中是几乎要溢出的欣赏之色：“我果然没看错，让你做总指挥，分分钟就打下了人族有史以来最大的战果...”
　　众将领都露出羞愧之色。
　　就在刚才，还没人能相信陈玄，都以为他是在吹牛，转眼间，陈玄就打脸，完美解决了盘龙域的入侵...
　　此子，恐怖如斯。
　　“就在刚才，唯有南瞻王一人相信陈玄，并且听从他的安排...”
　　“南瞻王不愧是南瞻王，堪比伯乐，似能看透一切，我等拜服。”
　　“陈参谋的灵剑实在是强大无比...心智更是坚韧高远。”
　　在这时，九头蛟王仅剩的一个头颅怒目猛睁，愤然吼道：“想借助我控制盘龙域，门都没有。”
　　“我盘龙域永不为奴。”
　　众人哗然，没想到作为败军之将，九头蛟王还要硬挺。
　　程启天目光一寒，手中龙渊剑直指九头蛟王，一股无与伦比的剑芒挥击而出。
　　莫大的恐惧像是无边无际的空气一般将九头蛟王包裹，压得它喘不过气来，瓦解着它一切的骄傲和战斗意志...
　　剑芒忽至，生死之间，九头蛟王还是没能坚持下来，他彻底崩溃，大叫道：“我投降。”
　　程启天止剑：“算你识相...即便没有你，我人族要拿下盘龙域，也是易如反掌。”
　　九头蛟王稍微沉默片刻，似乎想通了什么，冷声道：“我盘龙域可以投靠你们人域，成为人域的附属界域...但我有一个条件，我九头蛟仍要做盘龙域的王者...”
　　“若是你乖乖听话，专心做我的傀儡...我何必费劲再去树一个...”程启天冷笑道。“现在，去召唤盘龙域的高级头目，宣布投靠人域的决定吧...”
　　.
　　人口繁多，实力强大的盘龙域投靠人域的大事件传开来，轰动了整个万族战场。
　　本域人族军队士气大增。
　　南瞻洲与盘龙域的一战，直接俘获一个上等大域的王者，并趁势拿下盘龙域这样一个囊括数百亿里，下辖几个中等界域和数十个小世界的超级大域...堪称人类在万族战场上的一场史诗级大胜利。
　　这一战，也让众人眼界大开。
　　很多人明白了一个道理...中低层次的武者，无论再多也只是一个数字，真正起决定作用的，从来都是巅峰武者。
　　放在以前，控制一位异族王者无异于痴人说梦，但盘龙一战，九头蛟王受伏，让所有人看到了这种可能性。
　　很快，南瞻洲就彻底控制了盘龙域的所有高层，正式将盘龙域军队纳入南瞻洲军方...
　　一时间，南瞻洲军力大增。
　　其他各洲都有些眼馋...数百年来，人域不断在万族战场开拓地盘，地盘大就意味着无数的资源，但像直接控制一个上等界域这种事还从未发生过。
　　大营中，陈玄和程启天对坐。
　　“陈玄，你简直是我人族的福星...这次盘龙大战，你功劳甚大，理应嘉奖。”
　　“按照你此次的功劳，直接提拔为上将都不为过...，所以，七洲军方总指挥部直接授予你上将军衔，一应待遇，全部按照上将军衔的级别。”
　　“十九岁的上将，这在人域还是头一回。”
　　“多谢南瞻王。”陈玄淡淡道谢，视线却瞅着案上的龙渊剑。
　　见状，程启天犹豫了一下，心中火热道：“陈玄，你这把剑简直无坚不摧，且对战异族王者时有神奇作用...不知道它只是对龙血生灵有作用，还是能克制所有异族？”
　　“这柄龙渊剑仅仅对龙血生灵有克制作用...对上其他异族王者，不过是一把不可磨损的武器罢了...”陈玄道。
　　闻言，程启天略微有些失望...
　　若是这把龙渊剑对所有异族王者都有克制所用...他程启天就是万族战场最强高手，对上所有异族王者都像是杀鸡宰狗一般。
　　若是那样，他就算是撒泼耍赖也不会把剑还给陈玄...
　　“陈玄，这把剑还给你。”
　　.
　　万族联盟会场，一片惨淡，众异族王者大佬们都是沉默不语。
　　此次九头蛟王被俘，盘龙域投降，对他们打击太大。
　　九头蛟王是一头拥有数千年修为的老怪，实力强大无匹，他的被俘，让诸位王者都有了一些压迫感。
　　“人族的王者竟然拥有这种强大的实力？”
　　“我修为还不如九头蛟，他能俘虏九头蛟王，就能俘虏我...”
　　这么想着，众人的士气越发有些低沉。
　　“怕什么？论王者级高手，人族也就七个，我们万族联盟足足有二十余位...三打一，我不信会输...”
　　“论次一级巅峰高手，我万族在此方世界经营数千年，高级武者的数量至少要十倍于人族，该怕的是他们才对...”
　　一位大佬鼓劲道。
　　闻言，众人才稍微反应过来。
　　搞联盟做什么？不就是为了群殴吗，怕什么？

第552章 晋升尊者境
　　接下来的时间，主线战场暂时没有战事，但局势越发的紧张了。
　　通过人族探子冒死拍到的情报视频能看到，异族联盟的万亿大军似乎在逐步整合中，一个个方形的军阵整齐的排列起来，威势惊人。
　　而人族这边，也将所有大军集结在隔海相望的主战场。
　　两军对海相望，万亿庞大军队的澎湃战意直上九霄，加之几十位王者境大佬的强大气势的压迫下，这片汪洋无边天际之上的四只太阳似有所感，全部遁逃的无影无踪。
　　一时间，汪洋水气蒸腾、乌云压顶、天色越发昏暗，分不清白天还是黑夜。
　　营帐外无边滂沱大雨浇下，伸手不见五指。
　　“这轮长两周的降雨过后，这场旷世大战或许就要打响了...”
　　“这一战不知道要打多久，但战争结束后，万族或人族，必有一方会永远消失在这方世界。”
　　程启天站在窗边，凝望着漫天大雨叹息道。
　　在他的身后，好整以暇的陈玄正在独自饮茶。
　　“陈玄，你好像不紧张？”程启天微微诧异。
　　“很久之前，赐予我996福报的老板曾说过，该来的总会来，加班、降薪、猝死...恐惧无用，只有勇敢面对。”陈玄淡淡道。
　　程启天面露疑惑：“哦？从未听说过你还有这种经历...你那老板叫什么？”
　　“他姓马...不说这个了，南瞻王，你刚才安排我做什么？”陈玄将话题扯了回来。
　　“对了说正事，你现在是上将军衔了，要知道，在我南瞻洲军方，上将军衔也不过二十余位...而且有些已经退役。”
　　“我打算先提拔你为南瞻洲军方副总参，辅助总参总揽各大军团协调作战事宜...另外，从未有过带兵经验，我打算先交给你一个小型的精英师团，磨砺一下...”
　　程启天道：“陈玄，你虽然很年轻，但有大能力，有勇有谋...至此千年未有之大变局，你应该负担起大责任来，我若战死在战场，你要接过我的班...”
　　“副总参...”陈玄微微一笑。
　　这个职位也叫副总参谋长...级别相当于南瞻军部几大军团的军团长...在整个南瞻军部的实权将领中，排名在前十之内...
　　至于小型精英师团，应该是为了考验自己的战斗指挥能力吧。
　　陈玄觉得，程启天挺看好自己的。
　　但至于接班什么的，陈玄倒没太当真...这些天王境的大佬哪有那么容易陨落。
　　旷世大战开打后，最先死的都是底层军士，活到最后的就是这帮大佬了。
　　不过，晋升上将后，待遇倒是好了不少，不但权限极高，能随意进入各种机密要地，随意从军方宝库中挑选各种天材地宝...还拥有了自己的独立的办公小楼，有一支十余人的高级武者护卫队为自己站岗，保护自己的人生安全。
　　军部更是贴心的安排了几位颜值极高的秘书，其中在南瞻洲时一直担任陈玄与军方之间联络员的秦月上校。
　　秦月二十出头的年纪，青春逼人，肤白貌美、英姿飒爽，较为养眼。
　　得知陈玄已经晋升上将，她十分震惊，看陈玄的眼神越发炙热。
　　十九岁的上将...这是人族历史头一遭。
　　这几日陈玄为了熟悉军中机构设置和自己要负责具体事务，经常跟秦月单独呆在办公室内...
　　两人的关系越发的亲密，但当秦月有些气馁的是，陈玄似乎更满意她的办事能力...而对她娇若夏花的高颜值视若无睹。
　　告别程启天，陈玄返回自己的住处。
　　卧床之上，隆起的被子里钻出了一抹白皙玲珑秀致...
　　小猫睡眼惺忪的拨开辈子，美好无比的身段一览无余。
　　看到陈玄，小猫吓了一跳，忙不迭的把身体塞进被子里。
　　“陈玄，你精神怎么还这么好？昨晚，哼...”小猫娇羞无比，说不下去了。
　　“猫儿，你好好休息，我去灵地修炼。”
　　在小猫洁白光滑的额头轻点一下，便去了另一个房间。
　　在这个房间中，摆放着不少通往中品灵地的传送阵...都是他这几天从宝库中提取出来自用的。
　　既然拥有权限，宝库中的灵地不用白不用。
　　这几日，他疯狂的吸收着灵地中的灵气，每日都能用掉三四个中品灵地...
　　中品灵地的灵气含量是下品灵地的十倍，在这庞大灵气的加持下，他的修为已经达到御空境巅峰...只差临门一脚就能达到尊者境。
　　尊者境，是中级武者和高级武者的分水岭，意即为一方武者尊者...
　　修为达到尊者境，体内的元力便可以由液态压缩为橡皮泥般的固态形态...对武者身体的淬炼程度更高，所释放的法术威力也更强...经脉运行机制更为健全，御空飞行时不但不会消耗能量，还能同时修炼...
　　同时，也能修习更厉害的法术。
　　另外，他的体外经脉也从半径五十米扩展到了半径六十米...
　　双喜临门。
　　中品灵地中，陈玄拿出百倍的聚灵阵，端坐其上，灵地上空立刻盘旋起一股汹涌异常的灵气旋涡，大量精粹的灵气一股脑的钻进陈玄的体内。
　　亭！
　　脑海似乎一声轻响，陈玄连忙内视，只见在体内丹田部位，原本流动的液态元力成功的凝成一团缓缓流动的固态元力...
　　“成了，尊者境初期。”
　　陈玄一跃而起...
　　晋升尊者境，他成为了名副其实的高级武者...
　　武道飞升之后，晋级尊者境的几率大大增加，倒也没什么稀奇的，但陈玄不同于别人，他有亿倍暴击系统...他的实力的增长是千万倍的放大的。
　　哪怕基础实力仅仅提高一倍，释放出来后只要触发暴击，杀伤力就能相应提高数百甚至数千倍...
　　接下来就是不断稳固境界，并且将体内的液态元力渐渐转化为流质固态就好。
　　想到这，他不再耽误，直接开启传送阵返回住处。
　　小猫已经梳洗完毕，亭亭玉立，娇萌可爱...陈玄一把抱起小猫：“猫儿，我已经晋升为尊者境了...”
　　小猫的脸色异彩连连：“你是尊者境了，按照人域的规矩，可以起一个尊号了...陈玄哥哥你这么厉害，你的尊号以后一定会响彻人域和万族战场的...”
　　“尊号...”陈玄思忖着。
　　尊者是武者的第二个名字，是伴随着武者的威名响彻八方的武者尊号。
　　譬如南瞻王程启天，他原名叫程守富...后来起了个尊号为启天尊者。
　　如今，大家都默认他叫程启天了。
　　想到这，陈玄心中一动。
　　“尊号，早就有人帮我起好了...清水市新建的中级学府原本计划叫陈玄学府，后来改名为南玄学府...南玄，就是程启天一干人帮我想的尊号...”
　　“这个武者尊号我还算满意，就它了。”
　　“南玄尊者，陈南玄，好威风。”小猫心中只有无尽的欢喜。

第553章 南玄军
　　“长官，特战军已经集结就位，随时等待您的检阅。”
　　办公室内，秦月汇报道。
　　陈玄一怔，最近他忙于提升修为，倒是把这节给忘了。
　　除了副总参的职位，程启天还专门划了一支特战部队给他带...
　　“检阅？罢了，就不浪费那个时间了，你详细讲一下这个师团实力配置吧。”陈玄淡淡道。
　　秦月面色一正，翻开手中的文件夹，清脆悦耳的声音响起：“特战军原属南瞻洲第三军团，前身为专门执行重点突击任务的第二特战师团...如今已经脱离第三军团，番号为南玄，南瞻王称之为...南玄军。”
　　“南玄军全员为高级武者，共计一万人，其中大多为尊者境中期以上的武者，营长以上将官皆为通天境武者。”
　　“南玄军兵士多是抽调自其他军团内骁勇善战的军士...全军有十个千人团，分别包括五个主攻战团，一个战宠团、一个炼体战士团、一支突击舰队、一个协防支援团，一个总务团。”
　　“其中突击舰队拥有一艘装载五十门元能火炮的航空灵舰，舰队士兵千人。”
　　“总务团下辖情报处、念力师大队、法术侧武者大队、丹器供应大队、阵法小队以及其他数支特殊小队...”
　　听完汇报，陈玄皱起眉头。
　　这支南玄军完全不是那种玩票性质的部队，而是一支王牌部队...
　　完全由高级武者组成的部队，整个南站军团也没多少支吧...而且其中各种武力配置都齐全，甚至还有一艘武装型航空灵舰...
　　武装型航空灵舰，整个南瞻军部也不到十艘...
　　程启天出手还真的是大方。
　　“这老头，没安好心...看来，南瞻王又是在给自己加码了...用他的话来说，就是能者多劳。”
　　“南玄军的番号都整出来了，我陈南玄总得表示表示吧。”
　　想了想，陈玄起身道：“简单去看一眼吧。”
　　大战在即，修炼闲暇之时，他也在思考如何才能在战场中，将人族仅有实力最大化的发挥出来。
　　与异族比起来，人族最吃亏的地方就是身体孱弱，虽然武者多以元力来淬炼身体，但比起异族先天强悍的肉身来说，就跟豆腐渣差不多。
　　也就一些炼体苦修的武者才有资格与异族进行身体力量上的比拼。
　　但也正因为如此，人族武者更喜欢钻研其他的辅助法门...譬如丹药、宝器、战宠、法术、阵法、兵法等等一切能提高战力的方式。
　　与异族简单无脑的硬拼作战方式不同，人族的作战方式非常多样化。
　　陈玄此去南玄军，就是想了解一下军士们的武器装备、战斗方式等等，寻找到一些能在短时间提高战斗力的办法...
　　来到南玄军，他没有大张旗鼓的检阅，只是将南玄军的指挥官、参谋、以及十名团长将领召来，开了个小会。
　　南玄军的指挥官名为耿刚，是一位较为直爽的中年将军，颇为干练。
　　陈玄对他有印象，当日他暂代南瞻军部总帅，命程启天击杀九头蛟王的时候，耿刚也在场...
　　是以，耿刚对陈玄十分客气和尊敬。
　　但其他将领就不一样了，他们只觉得陈玄一个十九岁的毛孩子成了南瞻军部的副总参本就是一件荒谬的事，如今又压在他们头上，心中十分不舒服。
　　陈玄能看的出来，他们表面上的服从背后，在无意中或多或少的透露出一丝的不屑...
　　他也不以为意，稍微的了解一下，轻轻皱起眉头。
　　南玄军的制式装备是一种高级合金战甲，品阶是上品宝器，防护能力十分强悍...至于主武器，则是有好几种，高级武者都配有储物指环，可以随身携带多种武器...宝刀、战枪、宝剑、战弓...都是上品宝器，不同的武器适合在不同的战斗场景中使用。
　　另外，每名战士都配置了大量的高级丹药，包括恢复、疗伤、解毒等等各种类别。
　　可以说，对于这支王牌军队的打造，南瞻军部十分舍得。
　　几乎什么都不缺...
　　陈玄本来看看他们的装备，若是太次的话，他可以帮忙重铸一下...威力必定能提高不少，另外，他炼制的丹药效用也更强...但仔细想一想，似乎作用不大。
　　且不说，上万人的装备、武器、丹药的改造会占用他很多时间...就算全部完成改造，所有军士的战斗力大大提高...但对于整个战场来说也是于事无补。
　　要知道，这次人域所面对的是数量多达上万亿的异族联盟军队，这其中高级异族占的比例也很大...就算南玄军战无不胜，对整个战场的局势又能有多大的影响呢？
　　这样的军队，他不屑于带。
　　陈玄绝对不满足于打造一支所向披靡的铁军...他要的是，能左右整个战场局势的强力手段，南玄军要去最惨烈最凶险的地方，完成最不可能的任务，获得最完美的胜利，逆转所有战场形势...即便是遇上异族王者级大佬，也要将之硬生生的拔掉...
　　这次旷世大战，决定着人族的存亡...
　　所有人都恨不得将自己所有的能力贡献出来，他又何尝不想多做一些。
　　“耿刚，若是南玄军遇到王者级异族高手，如何应对？”
　　一直在淡淡点头的陈玄突然开口问道。
　　众人都是一怔。
　　耿刚实话实说道：“一般情况下，军部不会派我们去执行这么危险的行动...”
　　“若是不走运遇到了呢？”陈玄问道。
　　“这...”耿刚语塞。
　　一名团长道：“若是运气这么糟糕，那就只能等死...”
　　众人默然。
　　“所以，你们遇上了异族王者，连反抗的勇气都没有？直接化身懦夫，等着被轰成渣渣？”陈玄冷笑。
　　“你...”那团长怒道。“凭什么侮辱人，我们军人只有战死的，没有胆小怕死的。”
　　陈玄不理他，继续问耿刚：“所以，你们会怎么做？”
　　见陈玄仍在追问，似乎仍看不起他们...在场的将领都是面色涨红。
　　耿刚心中微微生出一丝不悦，但随即他想到那头被擒拿的九头蛟王，顿时心中一震。
　　“莫非，陈玄真的不是在故意挫我等的锐气...而是在认真的思考，南玄军如何应对王者级大佬？”
　　“可是，这怎么可能？别说一支南玄军，就算是一百支南玄军，也留不住一位异族王者...”
　　“这位年轻的上将可真敢想...”
　　耿刚陷入思索。
　　陈玄见他压力山大，稍微松口道：“想让南玄军对付异族王者似乎不太可能，我换种问法...若是倒霉遇到异族王者，南玄军怎么做菜能争取到逃跑的机会？”
　　耿刚猛的抬头，开口道。
　　“对付高阶异族，军部有几套预案...南玄军配置了其中一种...那便是元磁枪...元磁是以元力催动一种特殊能量，这种能量有一种特殊的相性，攻击同意目标的元磁能量可以在途中自动融合，最终汇合成一股杀伤力强大的杀招...拥有毁天灭地的威力。”
　　“我们上万人同时释放元磁，可以击杀涅槃境的高手...以往，我们的最强战绩就是击杀一位修为堪比涅槃境的异族高级头目...若是对付异族王者，无法击杀，但至少能争取片刻的逃跑时间。”
　　“只是这元磁枪炼制十分费劲，故而不能大规模推广，只装备了几支精英部队。南瞻洲军方，只有我们南玄军才有。”
　　闻言，陈玄微微点头：“这元磁枪倒是不错，还有其他办法吗？”
　　耿刚皱起眉头思索着，片刻后他突然抬头道：“灵舰上的五十门元能火炮杀伤力最为强大...若是同时开火，即便是异族王者...也能阻上一阻。”
　　“除了这两个办法，我实在想不出还有什么能对付异族王者了。”
　　“哈哈，这趟没白来。”陈玄笑着起身就走。
　　“立刻行动，将所有元磁枪、火炮全部送我办公室来。”

第554章 百亿武者大军
　　接下来的一周，陈玄没有出现在军部高层会场，小猫也被送入山谷...
　　一周后，仿佛能淹没一切的疾风骤雨渐渐小了下来，本域所有人的心提到嗓子眼上...按照参谋部的预测，雨停之后，大战即将开启。
　　果然，前线传来消息，异族联盟的万亿大军有了动作，从高空俯瞰，异族联盟会场上的无数方阵朝着两边移动，不断的钉在大洋对面的弧形海岸边，呈弧形将本域围了个半包围圈。
　　用超级灵能望远镜可以看到，大洋对岸，密密麻麻的皆是异族方阵，而在一个个方阵背后，更多的异族在汇聚...万族联盟会场上的异族军队只是头军，万族联盟正式成立后，各异族大佬从后方世界调集更多的异族军队过来。
　　很快，这一片方圆数亿里的大陆就趋于饱和，被一个个实力不等体型不一的异族方阵占满，就再无腾挪之地...
　　数量高达上古万亿的异族大军，威势滔天。
　　根据参谋部的预测，异族在军队数量上占据绝对优势，并不急于开战，一两场大战的胜利对它们来说并无任何意义...它们在等人域主力进如万族战场，它们要做的，是一口吞并本域，蚕食人域的主力部队，而后以无可阻挡之势拿下人域，让人族彻底成为历史...
　　而后，便是瓜分武道飞升的人域地盘。
　　异族也并非全是无脑之辈，它们也有白猿这种智力远超一般人类的智囊军师，特别是白猿一族中名气非常大的‘大智白猿’。
　　大智白猿个个老谋深算，狡诈阴险，运筹帷幄之中，不知道坑惨了多少人族军队...
　　眼下异族的“阳谋”便是出自它们的杰作。
　　面对异族的“阳谋”，七王也有些无奈，面对海量的部队，一切的小伎俩都徒劳无益，眼下只能硬碰硬。
　　万亿异族大军压在对面，士气磅礴，气焰滔天...而与之对峙的本域防守部队士气越发低沉，士气完全被对方给碾压。
　　仗还没打开，气势已经输了一半。
　　这种士气的碾压是任何鼓励和鞭策都无法破解的...明知道对面几十个要打自己一个，不胆颤才不怪。
　　但即便如此，没人后退半步。
　　好在，异族大军布防的一天之后，人域的百亿武者大军终于草草整合完成，通过在各洲的空间裂缝一齐涌入万族战场。
　　虽然这百亿大军以中低级武者为主，但数量实在太大，人族在万族战场上的军力空前的强盛，加之六位人王带着大量巅峰武者也坐镇本域...人域士气瞬间逆转，迅速攀升。
　　百亿武者共分为上千个军团，每个军团足足有千万武者...
　　随着越来越多的军队进入本域，整个本域都显得拥挤不堪。
　　但本域军方并未为这支大军安排住处...
　　此次前来的百亿武者，可谓掏空了人族的底蕴，所有蜕凡境以上的武者几乎全部到位，无论男女，无论老少，连一些寿命不多的老武者也主动请缨，进入万族战场。
　　“我这把老骨头，也活不了几年了，临死前去异族战阵自爆一下，也能炸死不少异族...”
　　“老夫聊发少年狂，此番能重回万族战场杀敌...也算是了了一桩心愿，我回味一下百年前第一次踏入本域的忐忑。”
　　南瞻学府的学子战团中，士气激昂，一副副稍显稚嫩的脸庞或兴奋、或激动、或好奇、或沉重...
　　钱寻、文逍儿身着战甲，英姿飒爽，神采英拔...
　　“钱寻姐，听说我们过来之后大战很可能立刻就会爆发，你要多加小心。”
　　“逍儿，我们姐妹同心其利断金...”
　　两人正在互相鼓劲，一名传令官来到她们跟前：“南瞻学府军团中钱寻、文逍儿调入南玄军，即刻出发。”
　　“南玄军？”
　　众人都是一怔，对突然而来的调令有些不解。
　　“南玄军便是之前的精英特战军，是南瞻军部的精英部队。”一名老师提醒道。“你们不要耽误了，快去报到。”
　　陈玄的办公室内，钱寻惊喜的扑倒陈玄身上，拼命的往陈玄脖子上印草莓。
　　“陈玄，你是南玄军的总帅？”
　　鼻尖萦绕着钱寻身上那股熟悉至极的诱人清香，感受着怀中的软腻美好，陈玄有些心猿意马。
　　钱寻这大美妞，实在让陈玄有些欲罢不能。
　　“我现在是南瞻军部的副总参，顺便带一下南玄军。”陈玄轻捏钱寻的细白秀腕，将她从身上摘下来。
　　“副总参，至少是上将军衔，陈玄你好厉害。”文逍儿美目中皆是崇拜之色。
　　陈玄进入万族战场不到短短一个月，就从上校军衔晋升为上将，这战绩着实让人震惊。
　　“逍儿，寻儿，大战开启，危险万分，你们就跟在我身边吧，我也好照应你们。”
　　“嗯。”钱寻和文逍儿含羞点头。
　　同时，清水市民间武者军团中也接到调令，陈玄家人皆被调入南玄军。
　　这一场旷世大战，一旦打开，瞬间便是伤亡无数，人命比草芥都不如，上千万人的军团，说没就没，陈玄无法顾忌所有人，但至少，他不能允许家人和爱人战死在这里...
　　陈天真、文秀等人得知陈玄如今的职位，又惊又喜。
　　.
　　当晚，大洋之上，无数的灵能照明弹在空中闪耀，海面波光粼粼，映照着无数攒动的人影，甚是绮丽...与这番奇特美景不协调的是，剑拔弩张的气氛如干柴烈火一燃即爆。
　　两岸对峙的军队皆是战意滔天...但没有接到命令，故而仍无人越雷池半步。
　　双方军士皆是杀气腾腾，铺天盖地的杀意在大洋之上万马奔腾。
　　两军还未动作，战意气势的交锋已经如火如荼。
　　前线的对峙激烈无比，后方的寂静夜色中，一个个的军阵整齐的排列着。
　　刀出鞘，甲在身，百亿武者，全军戒备。
　　不眠之夜。
　　九边大楼，七洲军部总指挥处，六王端坐，各洲军部的军头们齐聚一堂。
　　六位人王虽然人在会场，但神识早已跨过本域和大洋，在万族会场上空穿梭不停。
　　与此同时，几十余位异族王者大佬的意念也在本域上空游动着。
　　对于他们这种级别的武者来说，对方的军情大势都不再是什么秘密。
　　一番探视后，东胜王周破仙微微皱眉，他开口道：“异族大军人数几十倍于我们，无论是中级武者、高级武者、还是巅峰武者的数量都远超人族...唯有超巅峰的异族王者，与太平王相比，稍逊一筹...”
　　北俱王接口道：“太平王战力超群...但超巅峰的武者之间的战斗相当漫长，加之对方的顶端战力数量太多，一拥而上，太平王也抽不出手来...所以，在顶端战力上，我们算不得有什么优势。”
　　众人都是有些沉默的点头。
　　武者世界，历来都是顶端战力能横扫一切，制霸一切...但当战争的两方都有顶端战力的时候，那就又恢复平衡，分成两个战场...顶端战力的一对一战场和下方的大军作战...
　　而顶端战力战斗时间长...互相牵制之时，决定胜负成败就是下方的军队战力了...
　　太平王实力强大无匹，但若有几位异族王者一起出手扰他，他也抽不出手来帮助人族大军...
　　“下方的战线也就罢了，虽然异族数量多，但战线毕竟是有限的...我们的百亿大军死守这段主战线，仍能坚持一段时间，以便寻找机会...”
　　“怕的就是，对方的异族王者实在太多，若是他们派出大部分王者牵制我们的巅峰战力，而后还有闲余的王者高手，将会对我们的军队造成致命打击...”
　　北俱王担忧道。
　　众人又是点头，北俱王说的很有道理，巅峰高手数量上的不对等，会导致战局的快速倾斜..

第555章 惊天动地
　　万族战场上的战争，一向分为高端战场和基本战场。
　　高端战场，便是涅槃境和天王境修为的武者之间的战斗...
　　此时，人域有六位人王，而涅槃境的巅峰武者也有五六十位...这批武者的实力堪称星空之下第一强悍，强大无比。
　　但与万族联盟相比，单就数量来说，相差几倍...一番探视后，人王们发现对面足足有二十一位王者级异族，而次一级的异族巅峰强者也足足有数百位。
　　“诸位，高端战场不容有失，我们就算使尽浑身解数，也要牵制住所有的异族王者...一旦有漏网之鱼，将会对基础战场造成毁灭性打击。”司马太平道。
　　“若是对上一名异族王者，我可以在一天内解决掉...若是有五六位异族王者同时牵制我，我仅能维持不胜不败...”
　　众人一怔。若是太平王能牵制五六位异族王者，其他人王压力顿减。
　　司马太平不但是人域第一高手，也是万族战场的第一高手。
　　有他在，是人域之幸。
　　其他人王也各自分担了几名异族王者...但总的来说，还是有些支绌，特别是，必须有一两位人王支援涅槃境这一层面的战斗。
　　这以仔细分析，众人才更明确与万族联盟的实力差距有多悬殊...
　　一时间，愁云惨淡。
　　“无论是高端还是基础战场，我们的差距都很大...这一仗，我们的赢面几乎很小...除非有办法击杀异族王者...”
　　周破仙皱眉道，突然他似乎想到了什么：“诶，启天老弟，你是如何抓到九头蛟王的？”
　　程启天苦笑道：“周兄，抓九头蛟王完全是因为有一把能克制龙血生灵的神兵...这种方法对其他异族王者不起作用。”
　　见众人露出失望之色，他道：“我已经将盘龙域百亿生灵全部安排在第一线，就让它们做炮灰吧。”
　　众人都是点头。
　　就在此时，司马太平眉头一动，道：“对面动了，出发”
　　闻言，在场的涅槃境以上武者全部飞上天际，赶往阵前。
　　此时，在上万亿汹涌杀气的侵袭下，大洋之上的空气几乎凝固。
　　星空之上，两方的高端力量分别站定，冷视着对方。
　　人域这边足足有数十人，战意飞快飙升，气势直冲牛痘，刺破天际。
　　而异族那边，更是人影重重，一个个身躯堪比大山的异族大佬，好似连绵群山，遮天蔽日。
　　其中最大只的是那头巨鲲王，体长数百万里，身形无比庞大，阴影笼罩十几数座大陆。
　　相比而言，八翼王虽然体型不大，仅有百米高，那与身体相连的八种武器，凌厉寒光闪动间杀气弥漫，一个个的黑洞气泡在他周围滋生...
　　不愧为战斗之王，仅仅是兵器的杀气，就已刺破虚空。
　　石魔挡在最前方，两只小行星般大的拳头紧攥，仿佛随时都能挥出破天一击。
　　站在后方的大智白猿王一身灰色衣袍随风摆动，它的两只眼睛灿若星海，左眼凝出一轮明月倒影，右眼好似一只小太阳，发出刺目光辉，直射苍穹。
　　腾蛇王立在一侧，看上去最没排场，但他身下的水雾不断凝聚，眨眼间远处几座大洋已经被抽干，转化为滔天的水元力为他所用...
　　其他各大异族王者、大佬也都是气势滔天之辈。
　　双方还未动手，但杀意、气势之比拼已然展开。
　　异族高端势力数量太多，身形又极为庞大，几乎遮住了星空。反观人族数十人，在他们眼里，几十人合起来也不过弹丸之大。
　　但论气势，人族丝毫不差。
　　此时虽然是白天，但这方战场的十几颗小太阳受惊之下早已不知所踪...是以，夜色漆黑如墨，唯有漫天繁星点点。
　　司马太平微闭的双目突然猛睁。
　　嗡，好似一股潺潺之音传遍苍穹...
　　一股惊天战意自他身体爆发，直射无尽虚空。
　　轰...距离众人最近的无数颗小行星和陨石猛的一颤，仿若承受不住这股战意一般，皆是崩碎，自虚空而降。
　　千万颗陨石和小行星带着火舌划破星空，坠往万族战场。
　　在地上的军士们皆是抬头张望，这星空夜色之下，突然而至的漫天流星火雨。
　　“嘶...”
　　“不好，司马太平竟已经突破到新境界。”大智白猿王面色一变。智慧之光在眼中快速流转，他安排道：
　　“计划有变，为了稳妥起见，负责牵制司马太平的王者再加两人...”
　　石魔微微皱眉：“大家各有任务，这两人从何处抽调？”
　　大智白猿王答道：“原来负责横推下方基础战场的四名王者中，青鸾王，朱厌王...麻烦你们二位加入牵制司马太平的队伍。”
　　“余下的两位王者，仍可轻松碾压基础战场，我们等其他王者只要牵制住六王即可...只要下方战场胜利，六王自然战意消退，届时再分别击杀...”
　　众异族王者微微点头。
　　论智谋，大智白猿王当是万族战场第一，甩那些人族的念力师几条街。
　　他们只要听从安排就好。
　　一时间，异族王者们战意迅速拔高...
　　六王毫不示弱，爆发出更强的战意...
　　双方大量巅峰王者的无尽战意在星空肆虐，洗刷着无垠苍穹...
　　突然，轰隆隆的天雷不断炸响，而万族战场之上的无数道空间裂缝也闪烁抖动起来...似乎连整个空间都被撼动。
　　.
　　无垠虚空之上，一位身披淡黄色长袍的光头男士一掌拍死一头星空巨兽。
　　突然他心中一动，看向脚下不知多少亿里的那片零星光点，心中有些不解着：“碎星海为何频频异动？”
　　“千年前，我曾路过此地，冥冥中我能预料到，此地似乎与我有缘...”
　　“但这里靠近山族...罢了，我还是不管闲事了。”
　　.
　　一座灵光四射的宝山之上。
　　一位身带玲琅玉佩的青衣女子在漫天繁星中扫视片刻，随手摘下数颗泛着绿光的星辰...指尖翻飞，硕大星辰就化作几片绿叶，她将绿叶小心翼翼的泡进一个石杯中...
　　而后，移步宝山上的一副王座前。
　　“尊主，茶泡好了。”
　　王座上的古朴伟岸男子接过石杯，正欲饮用，突感身后空间有些微微轰动。
　　“咦？后院出什么事了？”
　　他轻轻皱眉，感受一番，不由得有些失笑：“我还道有外人来捣乱...原来是池子里的这群小鱼小虾在搞事情...”
　　他转头问道：“小青，碎星池多久没有修缮了？”
　　“自尊主失了垂钓的兴趣，已有数万年未曾去过池塘了。”小青恭敬答道。
　　“呵呵，无用荒凉之地，不必管它。”
　　伟岸男子挥了挥手，继续闭目养神。
　　.
　　这一阵空间颤动，同样惊动了正在大战的真武域和龙域。
　　黑风殿殿主熊四黑和与之交手的灭世龙王同时停手，两方都是轻咦。
　　“无论是真武域还是龙域，以及附近的山族...都是空间稳固之地，为何突然有空间颤动之感？”
　　“莫非，真武域附近还存在一处尚未探测到的世界？而这个世界的空间又不太稳定？”
　　“不好，这种程度的颤动很容易引起空间崩塌，万一影响到真武域...还需调查一番。”
　　“改日再战...”熊四黑一拱手，离开战场。
　　灭世龙王也没了打下去的心情。
　　“这股波动明显是来自碎星海...这里可是龙域下一个目标，不容有失，要尽快上报。”
　　.
　　而此时，万族战场之上，双方终于按捺不住，动起手来。

第556章 激战
　　万族联盟阵营中，突然闪出无数冰晶兽。
　　这些冰晶兽径直投入大洋，一道道冰锋痕迹随之扩散，以肉眼可见的速度布满整座大洋，直到整座大洋被冻成一个大大的冰疙瘩。
　　虽然异族高级武者都拥有飞行能力，但仍有无数只能在陆地上奔走的底层异族...冰晶兽封住大洋，是为大部队开路。
　　夹在两军之间的大洋瞬间被划入战场范围。
　　呜！呜！呜！
　　异族联盟阵营长达数千万里的弧形阵线上，同时响起一种高亢至极的号角声。
　　无数号角声融为一体，好似横贯天际，响彻亿万里战场...
　　这是风吼兽！
　　风吼兽可以催动寰宇之风，制造一种沉闷悠长的战音，大大提升大军士气。
　　号角响起，数千万里的异族皆是血脉喷张，躁动起来，杀气战意更盛。
　　“戒备。”
　　人族大军的一个个方阵紧守着防线。
　　根据参谋部的作战计划，由于敌我力量悬殊，异族部队又是呈弧形包围状...为了最大程度缩短防线，人族采取的防守策略。
　　将防线后撤数万里，撤到了一道刚刚搭建的钢铁工事的后面，以减少战场接触面，坚守钢铁城墙。
　　钢铁城墙分为上中下三层，一支支装备精良的人族武者据守着...空中更是漂浮着无数的高级武者组成的方阵，在上方，则是一艘艘硕大无比的航空灵舰。
　　航空灵舰上的一门门威力巨大的元能火炮，是对付异族强者最有利的战争大杀器。
　　防守严密，水泄不通。
　　钢铁城墙后方，满是乌压压的人族武者大军。
　　若是有异族突破了前方的钢铁防线，进入城墙后方，将会陷入人族武者的汪洋...
　　而后方的武者大军，随时会补充到钢铁城墙阵线，而更后方的武者军队，则是继续向前递进。
　　后方的武者大多是人域来的，生长在和平年代，何曾见过这种场面，都是紧张万分，手心生汗。
　　一对身穿战甲，手持战刀的年轻情侣紧紧的靠在一起，女孩手心感受男孩手掌的温度，轻声安慰：“小胖，来世，我还做你的女孩。”
　　男孩似乎有了勇气，手掌更有力的握紧女孩的手：“娜扎，有你不枉此生。”
　　两人都知道眼下是必死之局，分外珍惜最后的时刻。
　　一位铁骨嶙峋的老军人，带着七个儿子傲然伫立，最小的儿子才十四五岁，脸庞稚嫩，但一双眼睛却无比坚毅。
　　学生方阵，南瞻学府的校长看着一个个满是青春气息，正值花季的少男少女，执拗的站在第一换防梯队...鼻头忍不住一酸。
　　“他们...活不过第一轮交战。”
　　就在此时，一声惊天动地的鼓声响起，紧接着第二声...最终密如雨点。
　　大地震颤，亿万异族仰天嘶吼。
　　夔牛之鼓...以上古神兽夔牛的皮制造的鼓，一头身体好似大山的山岭巨人正握着两颗万年古树制作的鼓槌，卖力的敲打着夔牛之鼓。
　　呜...
　　这次的风吼兽号角如同雷鸣，这是进攻的号角。
　　瞬间，按捺不住的亿万异族同时跃起，朝着人族防线狂奔而去。
　　轰隆隆...大地震颤，万马奔腾，异族军队好似逆天大潮汹涌而至，战争正式拉开。
　　同一时间，好似一朵绚烂烟花在高空炸响，司马太平一记高阶法术带走了十数名异族巅峰高手...高层战场也正式拉开帷幕。
　　年轻情侣抬头望向天空，只觉得天空好似变成了一座火光四射的熔炉，每时每刻都有千万朵“烟花”绽开，五光十色的火焰滚落天际，风云变色雨覆云翻，不时有小山般的异族残肢掉落下来，砸在下方战场上。
　　高层战场威势更强，但论惨烈程度，远不及基础战场。
　　身处后方人族武者，只听到前方战线传来无数的厮杀声、吼叫声、法术劲气的破空声、元能火炮发射的巨大轰鸣，战鼓声、号角声、所有的声音夹杂在一起，他们只能听到一阵振聋发聩的轰鸣声...仿若天崩地裂万物齐鸣，震荡着世间的一切。
　　年轻情侣紧握的双手都是颤抖不已。
　　战争甫一开始，只见前方的武者部队就开始快速的朝着前方进发...
　　所有人都知道，这是因为前方的军队已经覆灭，空出了防守位置...后方的部队第一时间替补上去...但所有人都想不到的是，替补的速度是如此之快。
　　钢铁城墙就像是一个巨大的绞肉机，敌我双方的军队被快速的绞碎...
　　一支支武者军队方阵在快速的朝着城墙移动，刚开始还是走动，随着战事的愈发激烈...后方的队伍开始跑步上前...
　　终于轮到了年轻情侣。
　　巨大的轰鸣声就在前方，视线内皆是堆成小山的人族和异族尸体...以及肆意屠杀着的异族大军。
　　两人相视一眼，眼中皆是浓浓的不舍。
　　“再见...”
　　男子扭转头，立起战刀径直冲向无边的战火。
　　女孩只落后他一个身位，便看到男孩被一头镰刀魔切成两半。
　　“啊...我跟你拼了。”
　　.
　　七洲军方总指挥部。
　　一组组数字出现在作战大屏幕上。
　　“战争开始一天后，异族已经停止进攻了，想来，第一次交战只是一个试探...接下来，很快异族就会发起正式进攻。”
　　“根据我们截获的情报，大智白猿王制定的作战计划共分为三个阶段。第一阶段已经结束，属于试探...试探过后，他们微调作战计划，正式发起第二轮大战...第二轮，将会是决定生死的大战...”
　　“在第一轮交战中，异族王者和巅峰大佬已经探明了我方的底细...他们牢牢的牵制着六王和诸多巅峰武者...但仍能余出两位异族王者...他们或许会在第二轮战争中出手，无论是对高层还是基础战场，都会是致命打击。”
　　“第三轮是收尾之战，异族会主攻高层战场...”
　　这份战事预测，相当靠谱，是花费了数位超阶念力师耗尽修为的巨大代价才得来的。
　　“基础战场损失如何？”司马太平问道。
　　“敌方为进攻方，大概损失三百亿，我方损失二十亿，被列在最前方的盘龙域数十亿...全军覆没。”
　　“按照这个战损，看似是我们以多换少...但异族足足有万亿大军，这样下去，对我军不利。”
　　指挥部一片愁云惨淡。
　　众多人王虽然击杀了数十位涅槃境修为的巅峰异族，但于事无补...更恐怖的是，仍有两名异族王者能抽出手来...
　　“第二轮战事将决定人族生死，我们保留的精英部队全部派出来吧...特战部队、精英部队、航空灵舰舰队全部派上前线...”
　　.
　　翌日，还未喘过气来，惊天鼓声再度响起。
　　高层战场和基础战场同时打响。
　　“接指挥部命令，南玄军出战，务必死守南瞻防线段。”接到出战的命令，陈玄直接带南玄军进入防线。

第557章 全场皆惊
　　第二轮战事拉开，陈玄带领南玄军死守着南瞻洲防线，将无数异族斩杀于钢铁城墙之外。
　　南瞻洲防线的压力顿时一松。
　　但其他防线仍是捉襟见肘，无数的武者方阵被急速吞噬。
　　轰声如雷，刚斩杀了一头强大的异族，突然接到参谋部发的紧急调令。
　　“急，两名异族王者进入基础战场中段，所有特战部队即刻前往阻拦。”
　　陈玄脸色一变。
　　“参谋部最担忧的事还是发生了，异族依靠数量优势牵制人族高端战力，而后以空余出的高端战力碾压基础战场。”
　　“异族王者进入人族基础战场，简直就像是在踩蚂蚁...”
　　他立刻责令南玄军全军登上航空灵舰，开往中段防线。
　　距离尚有数万里的距离，他就看到两头身形硕大的异族王者正在蹂躏人族防线。
　　其中一只好似皑皑绿光组成的鸟型生物，悬在高空，遮天蔽日，只见它利喙张开，一股磅礴的绿色浓雾撒遍战场...
　　被绿色浓雾触及的人族武者瞬间呆滞，好似灵魂被抽走，随后便化作干尸伏倒在地。
　　一次浓雾冲击，便收割了数万人族武者的生命。
　　只见它利喙开合间，一支支的人族军队无声被湮灭...
　　噬灵鸟！
　　陈玄听说过这种以攻击灵魂为主要攻击手段的奇特异族...噬灵鸟也是一支上等异族，噬灵鸟的灵魂攻击往往只对修为低的对手奏效...
　　而此时，这头噬灵鸟族的王者在基础战场上，如入无人之地，大开杀戒。
　　而另一头异族王者则是一头通天鳄王...这头通天鳄身体庞大如同山峦，只见它随意的就地一个翻滚，那道坚不可摧的钢铁城墙就像是纸糊的一般塌平...
　　在城墙之上防守的十数万武者随之毙命。
　　这两头异族王者在基础战场上是绝对的掌控者，疯狂的收割着人族军队。
　　就在此时，一支五艘航空灵舰组成的舰队赶了过来，数百根黑洞洞的元能火炮对准了通天鳄王...
　　通天鳄王露出了轻蔑的笑容。
　　轰...数百道火舌喷吐而出，一枚枚元能炮弹炸在他身上。
　　火光漫天，通天鳄王巨大的身躯仿佛被火光吞噬...
　　元能火炮是人族杀伤力最强大的舰载武器，一发元能炮弹就能轻易灭杀一位高级武者，一艘灵舰可以装载五十门元能火炮，同时开火，可以击杀一头次级的异族巅峰强者。
　　这是在以往的实战中验证过的。
　　人族参谋部认为，五艘航空灵舰，二百五十门元能火炮同时开火...或有可能击杀异族王者。
　　战场之上的所有人心都提到了嗓子眼...他们一眨不眨的盯着被火光包围的通天鳄王，期待着奇迹的发生。
　　“桀桀桀桀。”
　　巨大的火光突然被一股凭空生出的水汽熄灭...通天鳄王发出满是嘲弄的张狂笑声。
　　它竟毫发无伤...
　　“桀桀，若是换成其他异族王者，或许会受点轻伤...但我通天鳄一族最重防御，这种水平的攻击，跟挠痒痒差不多...”
　　他猛地张开血盆大口，一股巨大的吸力疯狂肆虐，五艘灵舰全部被吸入其中...通天鳄王砸吧了一下嘴，继续朝着人族战场腹地前进。
　　见状，指挥部众军头的心沉甸甸得仿若坠入谷底...他们还是低估了异族王者的强悍程度。
　　“只有人王才能对付异族王者...”一名军头叹道。
　　“异族王者早就知悉了九边大楼的位置，通天鳄朝着这边过来了...指挥部绝不能倒，否则所有人族军团都会陷入混乱。”
　　“总指挥部全员后撤...”
　　九边大楼瞬间乱成一团。
　　而此时，在高空中的众位人王都是心急如焚，异族王者几个对一个，死死的纠缠着他们，他们根本抽不出身来救援基础战场。
　　“若是无法阻止这两头异族王者，基础战场撑不过半天，我人族必输。”
　　几道意念在高空交流，众人王都知道此时已是人族存亡关头。
　　“我来制造机会，你们快去救援。”
　　东胜王周破仙传音道。
　　其他人王一怔，都是脸色大变，呵止：“不可。”
　　但为时已晚...只听轰的一声惊天巨响，好似空间炸裂一般...一朵巨大的蘑菇云在天际盛开。
　　“破仙老哥...”程启天目眦尽裂，他与周破仙关系最好，相交数百年，周破仙就好似一位兄长，对他各种照拂。
　　亲眼见周破仙自爆，消失在星空...他心如刀割。
　　周破仙的自爆，威力堪比空间破碎，四名一直纠缠它的异族王者，其中两人当场身亡，另外两人也被重伤，失去了战斗力。
　　.
　　宝山之上，那名端坐在宝座上的伟岸男子似乎听到了什么异响，不由的惊诧了一下。
　　但随即，他自语道：“一群小鱼小虾，竟然也能造成这种动静...”
　　“不过，谁有闲心管你们...只要此方空间不被破坏，爱怎么打就怎么打好了。最好都死光光...哈哈哈。”
　　.
　　其余人王没有浪费周破仙争取到的机会，趁着其他异族王者愣神间，几人已经飞速朝着下方战场赶去...
　　他们必须趁这片刻击杀或者重伤下方的两头异族王者。
　　就在此时，突然从一侧冲来数十位异族巅峰强者...这些异族不要命般的拦在五王身前。
　　“滚开。”司马太平怒吼一声，无数强大的法术轰出。
　　数十位异族巅峰强者全被轰杀...但后方赶来的异族王者也再次纠缠了上来。
　　五王都是心头大怒，但没有丝毫办法。
　　“哈哈哈，我料事如神，早就防着你们来这手呢。”
　　“你们人族就喜欢搞什么牺牲精神，我们不得不防啊。”
　　大智白猿王一脸得色。
　　.
　　接到高层传来的消息，总指挥部的军头人彻底没了希望。
　　“眼下，人域基本大势已去彻底输了...只有想办法减少伤亡，保存有生力量...但这两头异族王者又怎么可能放过我们...”
　　“全军撤退，避开异族王者。”命令直接下达。
　　接到军令，中段战线的所有人族军队纷纷后撤...将这段防线让给了异族。
　　唯有一艘航空灵舰，逆着溃逃的潮流，径直朝着通天鳄王前进。
　　灵舰上旌旗飘飘，番号：南玄。
　　这不寻常的灵舰吸引了无数人的眼睛，连通天鳄王也颇为好奇的停下了前进的脚步，朝着灵舰移来。
　　陈玄傲立舰首，周围则是安装在船舷上五十门元能火炮。
　　此时，这些炮口都指向了通天鳄王。
　　灵舰虽然长数十里，但在通天鳄王眼前，就好比一只飞虫般大小。
　　见要对付自己的仍是元能火炮，通天鳄王不由得失笑，它一脸嘲讽之色。
　　“桀桀，人族个个视死如归...永远都是这么无知且愚蠢...”
　　“一艘小小的灵舰，也妄想阻拦本王？呵，螳臂挡车...你们可知道？毫无意义的挣扎只能感动自己...本王对你们唯有鄙视。”
　　“在你们覆灭之前，我有一句话要送给你们：诸天万地，实力才是唯一因素。”
　　“受死吧。”
　　通天鳄王张开了巨嘴。
　　而此时，陈玄一声令下，五十根粗大的元能火炮同时发射，轰向通天鳄王。
　　“爬虫之怒...”
　　话音未落，通天鳄王的冷笑突然顿住，转而脸色大变：“不对，这火炮的威势为何如此之...”
　　轰，通天鳄王山岳大的身躯猛的炸开，漫天血肉如陨石天降，纷纷落下。
　　天上地下，全场皆惊。

第558章 灭杀
　　通天鳄王那数万里长的肉身彻底崩碎，化作漫天血雨，崩落在大半段的战线上。
　　敌我双方的人都都是无比震惊。
　　通天鳄王乃一位活了数千年的老怪，威名响彻万族战场，如今，却在众人的眼前化作飞灰，这场事故直接震碎了异族们的三观。
　　一时间，他们心中生出了深深的忌惮。
　　“人族竟然拥有一击灭杀异族王者的隐藏大杀器？”
　　“能灭杀王者，就更能轻松碾压我们...”
　　“人族还有后招？”
　　一时间，异族人心浮动，猛烈的进攻节奏突然变缓。
　　而人族军队这边，也是莫名震惊。
　　总指挥部的军头们纷纷愣住了。
　　“这什么情况？我们人族军队竟然能击杀异族王者？”
　　“是南玄军，南瞻洲副总参陈玄的亲军。”
　　“陈玄，又是他...他为何总能逆转乾坤？”
　　“听闻陈玄在人域便是炼器领域的七王奖获得者...更是改良了多种宝器，其中蕴雷枪和撼地护腕尤为惊人，我们依靠从人域送来的这两批宝器装备了两个特战军团...这两支军团仍据守在防线上，战功卓著。”
　　“原来如此，难怪他能轰杀通天鳄王，想来是改良了元能火炮。”
　　“趁此机会，我们夺了防线，人族还有机会...”
　　命令立刻下达，后方军队乌压压的朝着中段防线冲去，重新弥补了防线的缺口。
　　好似大型绞肉机重新开启，一座座尸山立在战场之上，遍地狼烟，血肉纷飞。
　　看到通天鳄王被击杀，星空之上的人族大佬们都是心中一喜。
　　没了异族王者的碾压，下方的基础战场，人族还是有一丝希望的。
　　“陈玄此子果然是我人族的福星，如今竟然成长为可以击杀异族王者的程度...诸位，我们加把劲，为陈玄多争取些时间，他定可以扭转基础战场的局势...”
　　而异族王者都是有些心悸。
　　那一通威势惊人的元能炮火，瞬间击杀王者...这让他们胆颤。
　　之前的九头蛟王也不过是受伤被俘，而通天鳄王算是第一名身死道消的异族王者了，有了第一个，就有第二个。
　　一时间，众异族王者都是心中有些黯然。
　　见状，大智白猿王冷声道：“诸位不必担心，那通天鳄王是太轻敌了才会中了招，以我们的速度，完全可以避开炮火...只需小心一些即可。”
　　“而且，我还有另一套方案...”
　　闻言众异族王者才稍稍放心，以他们的移动速度，就算是站在元能火炮近前，也能在千钧一发之际躲开...
　　南玄军一炮轰杀异族王者，军中诸人都是一愣...
　　他们不由得看向立在舰首的陈玄，就在前几日，陈玄将他们的元能火炮和元磁枪全部收缴，他们还不知其意，如今才明白，陈玄是在改良武器...
　　改良后的元能火炮威力至少提高了数百倍...直接轰杀通天鳄王，一鸣惊人！
　　舰队军士一脸的崇拜和敬仰，他们对这位年轻的指挥官是心悦诚服。
　　之前对陈玄有些不服的几名中队长都是满脸羞愧，他们才知道自己有多么的浅薄...
　　耿刚对陈玄行了个军礼，一脸激动。
　　“轰杀通天鳄王，挽回人族颓败局面，长官，您太厉害了。”
　　“我们是否趁机击杀另一头异族王者？”
　　陈玄目光一凛，看向直接冲过来的噬灵鸟王，命令道：“装弹，准备开火。”
　　噬灵鸟王仍是不闪不避，迎面而来。
　　见状，陈玄心中疑惑：“明知道我的火炮威力大，为何这头傻鸟还愣愣的冲上来？”
　　他心中隐隐有些不妙的感觉。
　　战场之上，所有人都看向噬灵鸟王和南玄军灵舰...
　　他们期待着南玄军再次发威，拿下噬灵鸟王。
　　若是成功，基础战场便能彻底摆脱异族王者的压制，只需与异族大军较量即可...
　　陈玄一声令下，五十发火炮同时开火。
　　轰！
　　只见五十道火舌猛的射出，众目睽睽之下，火舌竟然直接透过噬灵鸟王，打在它身后的战场之上。
　　一声惊天巨响，一个方圆碗里的巨坑出现，而次数原本的数十万异族军队全部化为飞灰...
　　噬灵鸟王安然无恙。
　　南玄军一阵心惊...战场之上的人族军士皆是露出失望之色...
　　若是无法阻拦噬灵鸟王...人族仍没有取胜的机会。
　　总指挥部众各军头面色阴沉，一名参谋长与陈玄连线：“噬灵鸟身体半灵魂化，是一种特殊的能量体，普通元能催动的炮火对它根本不起作用...”
　　“只有磁场能量才能克制灵魂能量，但我们对磁能的研究还停留在初级阶段，磁能武器只有元磁枪...这种初级磁能武器未必能撼动噬灵鸟王...”
　　“陈玄，速度撤退，你们对付不了噬灵鸟王。”
　　陈玄嘴角微翘：“元磁枪能克制灵魂体？那实在太好不过了。”
　　随着命令下达，南玄军士皆是掏出被他改良过的元磁枪，对准了噬灵鸟王。
　　对付高阶异族，军部有几套预案...
　　元磁枪便是其中一种...元磁是以元力催动一种特殊磁性能量，这种能量有一种特殊的相性，攻击同一目标的元磁能量可以在途中自动融合，最终汇合成一股杀伤力强大的杀招...拥有毁天灭地的威力。
　　这东西就是聚少成多，能击杀异族巅峰强者...
　　但改良过的元磁枪...陈玄相信，即便是异族王者他也能撼动。
　　一道道元磁能量打向噬灵鸟王，上万道元磁能量在空中自动汇合为一道庞大的能磁能，直袭噬灵鸟王。
　　噬灵鸟王不闪不避，无比自信的硬抗。
　　但一声凄厉的惨叫声响彻整个战场，好似灵魂战栗...众人只见噬灵鸟王被磁能打中后瞬间炸开，化作一股股绿色浓雾飘向四面八方。
　　“退。”耿刚面色大变，操控着灵舰朝着后方退去。
　　绿色浓雾的威力他是见识过的，只要触碰到身体，所有生机立刻就会被腐蚀殆尽，化作一具干尸。
　　噬灵鸟王下方的异族大军彻底遭了殃，随着绿色浓雾的散播，至少有上千万异族被收割了灵魂...
　　一时间，中线外围一片巨大的范围化作寂静无声的鬼蜮...
　　南玄军连续拿下两头异族王者，都是异常兴奋，在心中已将陈玄视为神人，差点就要对陈玄顶礼膜拜。
　　指挥部也响起一阵欢呼声。
　　“好强！”
　　“陈玄竟然也改良了元磁枪...真是天助我人族。”
　　“两头异族王者全灭，我们继续进行起初的重点防守战略...若是能坚守防线，我人族就有希望了。”
　　“这一切都拜陈玄所赐。”
　　所有人都是激动不已。
　　就在这时，天边突然洒落一片银白的月光，一群身材矫健的女子好似从月光中踱步而出...
　　她们一露面就朝着异族袭杀而去，顿时异族军队好似割草般倒了一片。
　　“什么情况？这是什么势力？”
　　军部众人都有些疑惑，一名参谋惊讶道：“这是古籍上记载的月猫一族，也即是传说中的精灵族...她们一向隐世，竟来帮我了。”
　　“莫不是陈玄在异族联盟会场救了她们的公主...所以前来支援？”暴躁军头道。
　　“应当如此。”
　　“太好了，有外援了。”
　　正当众人兴奋之时，战线另一侧响起惊天动地的纵跃之声，三头体型庞大堪比山岳的食金兽带着大军插入异族军队，人族防线压力顿时一松。
　　“嘿嘿，这叫雪中送炭，人族最讲情谊，我们帮了他们，肯定心甘情愿的把咱们的完整血脉送回来...”食金兽大佬古冲笑道。
　　见又一支强军赶来支援，人族军队士气大振。
　　总指挥部的军头都露出笑容。
　　“这场大战，我们人族或许真的能打赢...”
　　云巅之上，众异族王者脸色越发的阴冷。
　　大智白猿王怒吼一声，随即大笑道：“第一套作战方案受阻...人族啊，还真得是块难啃的硬骨头。”
　　“我还以为不会用到第二套方案呢...现在看来，是有些自信过头了。”
　　“诸位，今天不是人族死就是我异族亡，都别藏着掖着了，传音吧。”

第559章 毁灭
　　吼！
　　各大异族王者皆是怒吼起来。
　　一道道意念传遍整个战场。
　　随即，整个战场上的异族突然躁动起来。
　　位于后方的异族大军仿佛潮水般朝着战线猛冲而去。
　　若是说之前还有阵型，还有进攻计划，战斗虽然激烈无比但仍是有条不紊...而现在，所有异族都是不要命的朝着前方冲去，大量的异族死在同族的踩踏之下。
　　异族的进攻再也没有章法，仿佛万亿异族同时涌向人族，意图是以巨大的数量优势淹没本域。
　　海陆空地下，所有的地方都有异族冒出来，地上早已是人挤人...而空中的异族，竟也密密麻麻好似蝗虫掠过一般。
　　这种以异族的巨大伤亡换来的猛烈攻势很是奏效，几乎是片刻间，人族的整条防线全线崩溃。
　　战局瞬间扭转，本域即将沦陷。
　　见状，所有异族王者都是一脸肉痛之色，下方的战场上，每一分每一秒都有他们大量的子民战死...
　　但在这你死我活的瞬间，他们已经顾不得了。
　　若还是之前那种打法，是让人族缓过来，陈玄的南玄军再击杀一些异族强者，万族有可能战败...这种血海深仇，一旦战败，便是灭族之灾。
　　这么一算，现在这种巨大的损失也能承受了。
　　大智白猿王露出得意之色。
　　“司马老匹夫，你想不到吧...我们异族最不缺的就是人口，我们的数量优势足以碾压一切。”
　　人族大佬都是面色大变，他们眼睁睁的看着下方的本域被步步压缩，人域武者军队像割麦子一般倒下。
　　防线才被攻破没多久，遮天蔽日的异族大军就已经推平了半个本域。
　　按照这种形势发展下去，过不了多久，人域大军就会被全灭...
　　百亿武者大军被屠后，异族大军将直入人域，五千亿人族将会被屠戮一空。
　　人族，彻底消失在历史长河。
　　“白猿，你给我死。”
　　性格最为暴躁的北俱王李元武拍了拍身下的太古冰龙，将之驱出战圈，随后猛然冲向大智白猿。
　　“拦住他。”大智白猿面色大变。
　　可围攻李元武的几名异族王者却是猛然闪出战圈，仓皇逃窜。
　　就在刚才，周破仙的自爆直接炸死了两名王者，另重伤两名王者...
　　前车之鉴，谁还敢拦...
　　大智白猿大惊失色，飞快逃窜，但还是被李元武给追上。
　　又一朵蘑菇云在天际炸响，大智白猿命丧当场。
　　“李兄...你太不理智了啊。”程启天心痛的叫道。
　　一换一，人族绝对亏。
　　大智白猿只是一个军师，虽然对异族作用极大，但他的指挥基本完成，基础战场之上大势已去，现在只有他们才有机会挽回局面。
　　但李元武与大智白猿同归于尽，原本围攻李元武的几名异族王者抽出身来对付其他人王...高层战场也面临着溃败。
　　总指挥部中，各军头都是如丧考妣。
　　即时大屏上的大致阵亡数字在疯狂跳动。
　　每一秒都有数十万人阵亡...异族短时间的猛攻，人族仅剩的六十亿大军又损失了一半多...
　　毕竟，位于大后方的人族武者军队，大多是没上过战场的新兵...他们只有被屠杀的份。
　　“百亿武者大军，只剩下二十亿...”
　　“虽然异族损失更多，但有生力量仍在数千亿之多...大势已去，我人族还是败了。”
　　“人域完了。”
　　“我们这些老家伙还指挥什么？都上战场杀敌吧，我与人域共存亡...来人，为我披甲。”
　　众军头皆是眼中坚毅，披挂起来。
　　此时，人域仅有小范围精英仍在抵抗，大多军队都是一触即倒。
　　南玄军全军坚守在最下方的南瞻阵线，以元磁枪和元能火炮疯狂的击杀的异族，死在南玄军手下的异族军队不知几何，一座座尸山筑起...
　　但异族不要命的打法，仍是让南玄军压力大增，随着周围友军的消亡和后退...南玄军孤掌难鸣，只得步步后退。
　　本域进一步被压缩，人域军队所剩无几。
　　此时，仅剩的数亿人族武者退守到了主空间通道附近，再退便是人域，退无可退。
　　轰！
　　一队老军头突然从九边大楼飞出，他们好在一把尖刀狠狠的刺进异族狂潮中。
　　但很快，他们便被异族大军淹没，随着几朵小型的蘑菇云升起，大群异族被轰成碎渣。
　　“清水市民间武者军团，坚守阵地，誓死不退。”
　　陈玄看到自己的老友，清水市伏魔军的林治龙中校带着清水市民间军团挡在了异族狂潮前方...但仅仅片刻，他们就被撕碎。
　　“林大哥...”陈玄只觉得心中一痛。
　　林治龙是他认识的第一位军方的人，曾给予他不少帮助，如今却死在自己面前。
　　“连斩。”一片元力刀刃大潮收割掉数十万异族的生命，但在如海潮一般的异族大军中，陈玄并没有救出林治龙。
　　“南瞻学府军团，坚守阵地，誓死不退。”南瞻学府校长郑适培带着一群面孔稚嫩的学生武者军挡在了异族狂潮前方。
　　这支军团中，陈玄看到了不少的熟悉的面孔...有学府的老师，也有一面之缘的同学...
　　这群人并没有坚持多久。
　　“轻轻，到我这边来。”陈玄看到与自己关系莫逆的梦家大小姐梦轻轻，连忙喊道。
　　“陈玄...你活下去。”
　　梦轻轻面色一喜，但她并没有朝着陈玄过来，而是坚守阵前...直到被一群异族撕成碎片。
　　“轻轻...”陈玄只感觉心如刀割。
　　梦轻轻是一个美的不像话的女孩，她素来以家族振兴为己任...因代表梦家与陈玄经常打交道，两人交情很深，可谓陈玄关系最好的异性朋友。
　　看着一个个熟悉的面孔消失在自己视线中，陈玄只觉得一股怒意在胸中攀升。
　　突然，司马太平的意念传来：“陈玄，琼儿，你二人速速带人退回人域，人域即将失守，但我人族不能灭，你们将带着最终活下来的人族转入地下...去荒无人烟的沙漠、去无人的密林、去地下洞穴，切记，一定要活下来，你们将承担人族传承的重任。”
　　“人域没了，火种还在。”
　　陈玄一怔，胸中道心也是一动，小龙女传来信息：“陈玄，速速退回人域，我们另有重任。”
　　陈玄深吸一口气。
　　“我让人域武道飞升，异族却要毁灭人域...数千亿人族不知道能剩几个...”他喃喃道。
　　“小龙女，你快退回人域，帮我照顾一下南玄军，我的家人也在里面...我还有件事要做。”
　　“陈玄，你不要送死。”小龙女着急的喊道。
　　“送死？”陈玄冷笑。
　　“异族要毁灭我人域...就让我先毁灭万族战场吧...我倒要看一看，谁先被毁灭。”
　　“大不了一起毁灭。”
　　说完他挂断道心，发出了南玄军即刻退回人域的命令。
　　而后，迎着异族狂潮，将体外经脉中的元力催动起来，猛的朝着异族战阵飞去。

第560章 大战结束
　　异族大军惊呆了。
　　他们只见一名年轻的人族上将冲入无边异族战阵。
　　这分明是自投罗网的找死行为。
　　一时间，异族大军将陈玄团团围住。
　　而陈玄却没有使用任何武器，两只手腕上都套着他改良过的最高倍率的撼地护腕。
　　加上他自身的三龙五蛟之力，他此时的基础力量已经接近了四龙之力。
　　轰轰轰。
　　他双拳舞动之下，一股股强悍无比的劲风在苍宇间激荡，几乎是瞬间，这片天空就被打成真空状态，围上来的异族们瞬间化为齑粉，像是下饺子一般，无数的异族和残肢从天空往下掉落。
　　“这个人族，力量实在太大，普通异族强者根本不是他对手。”
　　见状，几名异族巅峰强者围了上来。
　　强悍的威压笼罩在天际，陈玄好似狂风中的风筝摇摆不定。
　　砰。
　　陈玄迎着一名异族强者，径直打出一拳。
　　异族强者一脸轻视，即便是四龙之力，对它来说也只算普普通通。
　　巨大的音爆声响起，一片星星点点的小黑点在空中浮现，径直将异族强者裹挟进去。
　　异族强者面色大变，惊慌中立刻就要远遁。
　　“啊，不对，这是黑洞，他至少有十龙之力...”
　　惊惧声还未停歇，他庞大的身躯便被那一片黑点给彻底腐蚀，化作虚无。
　　“十龙之力？这只是铺垫。”
　　陈玄冷笑一声，继续朝着另一头异族强者冲去。
　　几拳将之打入虚空后，陈玄在基础战场之上已是无敌。
　　“躲开他...”
　　见陈玄战斗力实在强悍，众异族纷纷转向，刻意的避开了他。
　　“想跑？”
　　陈玄也不追击，而是继续就地挥拳，仿佛将所有力气全部挥了出来。
　　轰轰轰...
　　天地震荡，气爆声响彻寰宇。
　　异族大军纷纷闪避，生怕被蹭到擦到...但他们见陈玄一个劲的锤空气，都是满脸疑惑，想不出陈玄这是在做什么。
　　【叮，宿主出拳触发亿倍暴击，暴击倍率20倍，宿主出拳力量提高20倍！】
　　轰，一个方圆数里大的漆黑空洞出现在天际。
　　仿佛是天空碎了一块，透过空洞，可以看到那无垠虚空，繁星点点，数头巨大的星兽正在互相撕咬，黑洞出现后，它们皆是朝着这边游来...
　　只是，这黑洞虽然有数里大，但与他们堪比小行星大的身躯来说，比针眼还要小...
　　他们无法通过，嘶吼连连，带有异样韵律的唳鸣声穿透黑洞，响彻天际，所有人只觉得耳膜震荡，体内血液地似乎都要沸腾起来。
　　云端之上战斗的众多大佬都是一怔，看向下方。
　　而陈玄，又是几次暴击，打出数个大小不一的巨型黑洞...
　　“嘶...”
　　众人都是一怔。
　　他们完全搞不明白，陈玄一个小小的人族，是如何能制造出如此强的黑洞的。
　　黑洞另一边，嘶吼连连，更多的星兽聚集，一些体型稍小的星兽已经将狰狞的利爪伸了过来，一阵乱抓，妄图扩张黑洞，但终是无果。
　　“住手！”
　　一名异族王者吼道。
　　他们这个层次的强者深知虚空的危险，那些体型堪比行星的强大星兽，随便来上几只，就能摧毁万族战场。
　　绝不能放任陈玄继续搞破坏。
　　几名异族王者立刻朝着陈玄冲来，云端之上，五位人王压力顿减，他们望着陈玄和大片的黑洞，心中都有些不是滋味。
　　人族大势已去。
　　陈玄不但没有逃跑，还在想办法挽回局势，只是，制造这些黑洞真的有用吗？
　　那些星兽何其庞大，怎么可能通过黑洞钻过来。
　　“陈玄，快逃。”
　　司马太平和程启天同时传音道。
　　几名异族王者接近陈玄，但碍于陈玄周围皆是大型黑洞，他们硕大的身躯不敢太过接近，生怕一不小心擦到被吸入无垠虚空。
　　而陈玄，在黑洞的夹缝分外安全，继续挥拳猛砸空气。
　　“恶徒，快住手。”体长数十万里的巨鲲王怒吼道，他深谙空间法则，知道轻微的空间裂缝都有可能连带着毁掉整个空间。
　　虽然他不认为陈玄能有这么大的本事，但空间稳定是大事，他不能看着陈玄搞破坏。
　　而此时，陈玄耳旁突然响起一声系统提示。
　　【叮，宿主出拳触发亿倍暴击，暴击倍率1002倍，宿主出拳力量提高1002倍！】
　　“终于出现了一次超高倍率，成了。”
　　陈玄心中一松，祭出全身元力，飞快的朝着本域狂奔。
　　嗡...
　　一声梵鸣响起，巨鲲王只看到陈玄一拳锤出一个小黑点，而后，黑点却是猛然扩大，好似一只巨兽张开大口，猛吞天地。
　　巨鲲王只感觉身体似乎轻飘飘的，那种没有重量感觉十分微妙，身周似乎吹过一阵阵的虚幻且缥缈的风...
　　“这是？”
　　它只感觉身处黑暗之中，惊惧间突然发现，自己似乎与对面的异族大军隔着一层淡淡的薄雾。
　　它悚然一惊，忙转身朝着后方看去，只见无垠星空中，数头体型巨大的星兽扑了过来...
　　“我在黑洞中了？他这一拳，竟然打出一个数十万里大的黑洞？直接将我囊括在其中？”
　　他这才明白过来是怎么回事，只觉身上一痛，几头星兽已将它撕成几块，争食着。
　　众人抬头望去，只见这块几乎占满天空的黑洞中，一头头体型大到无法想象的星兽钻了过来。
　　嗷吼！
　　一头星兽巨口一张，地面上的数十亿异族大军便被吸入口中。
　　另一头淡黄色的星兽似乎更喜吞噬大地，它伸出巨爪，抓起三块大陆，顺带着两片汪洋，胡乱的塞进口中，这陆地海洋亿万生灵，一同被吞。
　　它嫌弃似瞥了一眼位于犄角旮旯的本域，朝着万族战场深处走去。
　　更多星兽从黑洞钻了出来。
　　“万族战场要完了，这方世界要崩碎。”所有人的心中生出这个念头。
　　“逃！”众王者再也没了战斗的心情，他们心中只有逃跑的念头，纷纷四散奔逃。
　　他们虽然是这方世界的巅峰战力，但面对星空巨兽，连只蚂蚁都不如，一眨眼的功夫，就有几名异族王者惨遭吞噬...
　　剩下的五位人王边朝着本域逃奔，便意念交流。
　　“这么多星兽，很快就会将万族战场彻底吞噬殆尽。”
　　“陈玄这次真的是捅了大篓子了，这方世界要彻底毁灭了，以后都不会有万族战场了。”
　　“万族战场崩碎，其他相勾连的大大小小界域也会受到严重影响，很难独存...我人域也是一样。”
　　“嗨...我们人族本就大势已去，临死前拉个垫背的，不亏。”
　　“此言有理。”
　　“别废话了，快逃。”
　　这场旷世大战终于停歇，交战双方的所有生灵，全都在干一件事，逃。
　　仅仅片刻间，万族战场已有数百块大陆被掀翻吞噬，露出底部的斑驳熔岩星核...
　　星兽所过之处，生机尽毁，万物凋零。
　　.
　　宝山之上，那名伟岸男子微微一感受，顿时面色大变。
　　“搞什么？不是蚂蚁打架么，怎么连天都给捅破了？”
　　“给我搞出这么个大麻烦，真是恼人，我的碎星池哎，没了...”
　　他猛的起身，一脸怒色：“小青，快随我去镇压这乱局。”

第561章 谁来也不好使
　　伟岸男子带着侍女小青驾临万族战场，见此方世界已经一团糟，被星兽摧毁大半，他一脸的怒意。
　　“小青，你去击杀星兽，我来修补黑洞。”
　　无垠星空，身着米黄色布条的光头男子身形的一晃。
　　他面色一变，朝着下方望去。
　　“嘶...碎星海出大事了。”
　　顾不得收取刚击杀的星兽材料，他祭出一阵星空罡风，加速朝着下方的一片亮点飞去。
　　而此刻，真武域黑风殿殿主熊四黑，龙族灭世龙王也循着空间震荡的波动寻了过来。
　　几人撞了个面，同时朝着伟岸男子拱手：“山尊阁下。”
　　“诸位，请助我补天。”
　　山尊的脸色不太好看，碎星海这地虽然处于几个大族的边界交汇处，但实际上算是位于山族的界域内...如今却被糟蹋成这个样子，还被其他几族的人撞破，他觉得很没面子。
　　几人也不废话，纷纷施展大神通，将硕大的黑洞渐渐愈合。
　　见黑洞解决，几人又是绞杀星兽。
　　而此刻，地上仍是乱成一团，虽然空间修复完毕，但碎星海遍地狼藉，破损大半，已是定局。
　　伟岸男子脸色冰冷，轻轻一挥手间，仍在此方世界逃窜的十余名异族王者和五位人王同时被缚到他的面前。
　　“你们这些蝼蚁，缘何破坏此方世界？”
　　一股莫大的威压降临，仿佛天地都在震颤。
　　山尊作为山族的首领，这次是是真的大动肝火。
　　此时众王者哪能不明白，这几位“补天”的强者绝对是来自高处...
　　一头异族王者承受不住威压，匍匐在地。
　　“禀大人，我万族与人域同在万族战场，征战数百年不休，本是势均力敌，但这人域突然收获大批运气之力，即将武道飞升...我万族大难临头，无奈之下组成联盟，讨伐人域，哪知道我们即将获胜之际，人族一小儿不知道用了什么妖法，搞出了这么一个天大黑洞，差点毁了万族战场，请大人为我万族主持公道。”
　　这头异族王者颤抖着将前因后果说完。
　　“武道飞升？”山尊似乎一怔。
　　“这小小的旮旯之地也能出现武道飞升？碎星池终于有蝼蚁要崛起了么？”
　　“这本是好事，你等为何阻挠？”山尊语气严厉。
　　十余位异族王者都是胆战惊惧，但山尊又道：“罢了，优胜劣汰，若这人域撑不过去，也怨不得你们...”
　　“我现在只是想知道，是谁捅破了这天？”
　　“你们怎么斗我不管，但哪个种族破坏这方世界，我定然不饶。”
　　异族王者都是面露喜色，心道这下好了，人域怕是有灭顶之灾了。
　　这突如其来的黑洞，让他们损失惨重，诸族的亿万大军几乎被吞噬殆尽，在万族战场的大量地盘也被摧毁，数千年的经营，毁于一旦。
　　他们对陈玄可谓恨之入骨。
　　旁观的熊四黑和灭世龙王却是面带异色。
　　“大批气运？武道飞升？”
　　他们琢磨着这两个词汇，总觉得哪里不对劲。
　　两人对视一眼，从对方视线中看到浓浓的怀疑之色。
　　而此刻，见有大人物降临，已经逃到边缘的陈玄一头扎进了主空间通道。
　　他只是一个小角色，此时不跑，还等何时。
　　眼前一黑，再睁开眼睛时，他松了一口气，但随即他猛地一怔。
　　眼前的场景并非是人域，而云端之上...
　　一名伟岸男子正满脸怒气的盯着自己，他身后的青衣侍女却是一脸好奇。
　　旁边还站着一位气机深沉，散发着狂躁的灭世之气，身体似乎缩小了的真龙，以及满脸凶咧之气的黑发男子，这名男子似乎是体毛旺盛，连手背都长满了黑毛...
　　另外，远处一个目光奕奕的光头男子也在看热闹，他似乎不愿牵扯其中。
　　至于其余异族王者和人王，都是一脸苦色，明显已受制于人。
　　“小子，搞完破坏还想跑？”
　　伟岸男子冷哼一声，威势大增。
　　“这位大人，陈玄也是为我族存亡才做下这等事情，请放他一马，一应责任，我愿替他承担。”
　　司马太平开口道。
　　“加上我。”程启天也道。
　　“我等都愿替他承担。”其他人王也开口道。
　　众人纷纷侧目，想不到这几位异族巅峰强者竟异口同声替这位年轻人顶罪。
　　“呵呵，可笑...你们人域酿下此等大祸，只有灭族方能泄我心头之火...”
　　山尊冷笑连连。
　　五王都是面色大变。
　　他们丝毫不怀疑，眼前这尊大人物，翻手就能灭掉整个人域。
　　“且慢。”
　　熊四黑和灭世龙王突然同时开口。
　　山尊一怔，冷道：“你二族要替他求情？”
　　灭世龙王道：“非也，我等怀疑，此次真武域和龙域的大战，便是因这人域而起。”
　　众人都是一怔，连山尊都有些讶异。
　　龙域和真武域的这场大战，已经打了近半年，不知多少空间破碎。
　　万族战场这场战争，就好像小孩子过家家。
　　只是，外界都不知两者为何会突然打了起来。
　　熊四黑也开口道：“此事确实有些蹊跷，本次气运之争，我真武域圣子陈炎铸造掠星大阵，要掠取一颗气运之星，但在最后关头，却被龙族截胡...我真武域自然不能吃这个亏。”
　　灭世龙王点头道：“确实是我族的那位带头的龙子抢走了气运之星，但在气运界关闭前，陈炎又派人将之抢走，还切掉了龙子的半个身子，掠走我龙族辛苦积攒的大半气运之物...真武域却装”
　　那名青衣侍女讶然：“莫非，这其中有误会...夺走气运之星的另有其人？”
　　灭世龙王一脸冷意：“这人域突然收获大批气运，直接武道飞升...不是他们还能是谁？”
　　“小小的人域，竟然能在两个大族虎口拔牙...了不起。”
　　青衣侍女眼神愈发明亮，不由得惊叹道。
　　山尊啧啧道：“若此事为真，这小小的碎星海倒不算什么了...真武域和龙域的损失那才较大。”
　　司马太平怒道：“空口白牙，你们凭什么污蔑我们抢了你们的气运之星？我们派去气运界的青年天骄不过中高级武者的修为，又怎会是你们的对手？”
　　众人一怔，他们确实没什么证据，一切都是猜测。
　　一名异族王者突然插嘴：“根据情报，本次气运之争，我万族的四百天骄全灭...人族的陈玄，就是搞出黑洞的这个小子，收获大批气运之力，直接推动人域武道飞升。”
　　众人恍然，这小子连天都给捅破了，抢走气运之星倒也不是难事。
　　“果然是你...”灭世龙王瞬间怒火滔天，“这场大战，我龙域陨落了数十位龙王，各族真龙数万条，其他龙血生灵无数...原来始作俑者是这小子。”
　　它拱手道：“山尊，请将此人交给我们，我龙域和真武域定然不会善罢甘休。”
　　熊四黑也很是恼怒道：“这等大事，我无法做主，需要立刻上报，由真武仙王定夺。”
　　“连真武仙王了都要惊动...”见事情越闹越大，山尊难得露出一脸玩味的笑容：“好小子，得罪我山族也就罢了，竟然还引发龙域和真武域的大战...你人域就算被覆灭一万次，也无法赎罪。”
　　“哈哈哈。”陈玄突然笑了。
　　“你真武域的气运之星被龙族抢去，是你真武域无能，能怪到我头上？...我是从龙族手中抢来的，说起来也算是帮你们报了仇，怎有脸面迁怒与我？”
　　“你龙域抢掠别人辛苦得来的气运之星，做出如此下作之事，又怎么好意思以受害者的身份叫苦？你龙族抢掠我人族女子，这笔账，我还没找你龙域算...”
　　一席话说的熊四黑和灭世龙王面红耳赤。
　　“你龙域屡次欺我人域，妄图以人域为跳板掠夺万族战场，这笔账我也没跟你们算...总有一日，我会亲临龙域，灭你龙族全族。”陈玄怒声道。
　　“嘶，灭龙族全族...”
　　众人都是一惊，连山尊都有些动容。
　　小青眼神愈发明亮，满脸的欣赏之色。
　　“年轻人，你杀心太重了。”那一直没说话的光头摇头道。
　　熊四黑一拱手：“此间事，我要速速回去禀告仙王...诸位切勿躁动。”
　　说完，他径直飞走。
　　而此时，灭世龙王早已暴跳如雷。
　　“灭我全族，好样的，现在就先灭你人域，我要让你知道，信口雌黄的悲惨下场。”
　　“灭世龙王，你这是在送死...”山尊突然道。
　　灭世龙王一怔，只听山尊道：“我能感受到，这小子身上有一把克制你的神兵...”
　　“不过，你无须担心，我来助你，毕竟我今日的怒火还未消...”
　　山尊同时朝前迈了一步，威压震荡，天地震颤。
　　就在这万分紧张之时，那光头男子突然咦了一声。
　　“那个谁，你头上的九个疤点是什么情况？”
　　光头男子这才注意到西牛王安元驹头上的九点香疤...他好奇道：“我观这九点香疤甚为奇特，竟暗含无上禅修大道至理。”
　　“关你屁事。”安元驹怒道，族灭在即，他是怒火胸积。
　　光头男子面色一冷：“我观你是这人域的禅修之首，竟对本尊如此无理...数百年前，我曾路过此小界，留下一部《青玄经》。”
　　安元驹猛的一惊，满眼的不可置信。
　　青玄上人，人域禅修的祖师。
　　他一生都在参悟《青玄经》，没想到今日竟见到真人。
　　“青玄祖师。”安元驹纳头就拜，“请您老人家拯救人域。”
　　山尊和灭世龙王同时止步，看向青玄上人。
　　青玄上人一摆手：“我禅界最不喜管闲事，此事与我无关，我只是好奇你头上的九个疤点...”
　　安元驹脸色黯然，但随即他心中一动，脱口而出：
　　“禀青玄祖师，我这些都是受陈玄启发，且他著有一部《钢铁经》...”
　　“胡说，禅界哪有什么钢铁经。”青玄上人喝道。
　　安元驹不管不问，直接开背：“如是我闻，一时...”
　　“嘶...”才听了三句，青玄上人就浑身剧震，颤抖不已。
　　“我禅界从未听闻如此玄奥之禅经，这绝对是天经...”
　　他横身挡在陈玄身前：“我禅界要保下此人，保下人域...”
　　“此刻，我代表的，是三千禅修上人。”
　　“即便是真武仙王、山族神王、万道龙皇亲至，也不好使。”

第562章 不世之功
　　山尊和灭世龙王正要出手，见此情景猛的一顿。
　　在场的诸人，单论实力和地位，山尊最高。
　　山尊是主持山族日常事务的第二首领，在山族神王闭关的情况下，他在山族说一不二。
　　而灭世龙王只是千位龙王之一，虽然是权力很大的老牌龙王...
　　青玄上人是一位实力强大的灵阶高手，但实力仅比灭世龙王高一些，但与山尊比就差的远了...
　　他们自然不惧青玄上人，但青玄上人背后的禅界却十分不好惹。
　　禅界人口最少，实力最强的号称三千禅修上人，但他们非常抱团，且脾气执拗，一旦认定的事，十头牛都拉不回来。
　　青玄上人突然将事情提高到这个高度，他们不得不慎重对待。
　　“这小子，竟然对他禅界如此重要...”
　　两人暗自思忖。
　　山尊冷道：“青玄，你是认真的？”
　　青玄上人眯起了眼：“禅修人不打诳语。”
　　“不过是一片碎星池而已，毁了便毁了...我便卖你禅界一个面子。”与青玄上人对视片刻后，山尊做出了让步。
　　“山族与禅界的友谊，再上一个台阶。”青玄上人双手放在胸前，支起一个“V”型手势，适时给了山尊一个台阶下。
　　“V”型是禅修表示友好尊重的手势。
　　见状，陈玄微微皱眉。
　　“好说好说，告辞。”
　　山尊带着侍女消失在了天际。
　　山尊离去，众异族王者和人王的禁制自然解开，但有青玄上人在此间，他们都没有妄动。
　　灭世龙王见状，冷哼一声：“陈玄，今日算你走运，有人罩着...”
　　话还未说完，陈玄已提剑上前，刺出惊天一剑。
　　灭世龙王瞳孔一缩，一股突如其来的恐惧感如同九天而下，瞬间充满天地。
　　这一瞬间，他想起山尊的话。
　　陈玄手中有一柄专门克制龙族，足以灭杀他的神兵...
　　“逃。”
　　他战场经验丰富，本能的做出了最佳选择。
　　唰！
　　一道红光自天际闪过。
　　灭世龙王虽然成功遁远，但他的一只前爪和一条腿永远留在了此间。
　　“陈玄，我灭世龙王与你不共戴天。”
　　灭世龙王愤怒的声音远去。
　　“放最狠的话，跑最快的路。”陈玄无语。
　　.
　　“小子，你在本上人面前杀人？”青玄有些不乐意了。
　　眼下灭世龙王要给他一个面子，放句狠话走人，谁知陈玄直接暴起，差点灭了一位龙王。
　　在场数他修为最高，简直一手遮天，这小子竟然丝毫不顾忌他的想法。
　　但随即他忽略了此事，向着安元驹喝令道：“那个谁，你继续背《钢铁经》。”
　　安元驹一怔，看向陈玄。
　　之前种种事端转变的太快，众人都有些没反应过来。
　　此刻在场诸人都是心念急转，思量着眼下的局面。
　　先是万族大战，人族大败，眼看就要灭族，这时陈玄搞出了大手笔，引来了几位超强者...而后又是一番较量，如今事情的发展似乎朝着对人族有利的局面发展着。
　　异族大军几乎全被星兽吞噬，人族军队也所剩无几...但人族仍有五位王者，异族却只剩下十余位王者...差不多是势均力敌。
　　这意味着，异族已经没了碾压人族的可能，人域保住了。
　　想到这，几位人王都是有些激动，看向陈玄的眼神满含感激。
　　若不是陈玄大闹一场，此刻人域已经落入异族之手。
　　只是，眼下还有一位超级高手在场，他仍有覆灭此方世界的实力，后续发展如何，还要看他的意思。
　　安元驹心念急转，开口道：“禀青玄祖师，此禅经著作权属于陈玄，他在场，弟子不敢僭越。”
　　思来想去后，他把皮球踢给了陈玄。
　　青玄上人微微皱眉，他能看的出来，安元驹很尊重自己这个“祖师”，但陈玄这小子就不一样了，油盐不进。
　　《钢铁经》这等天经对禅界太重要了，他必须拿到。
　　他调整了一下面部肌肉，挤出一个看似人畜无害的笑容：“小兄弟，你也是我禅修之人？你我当是极为有缘，不知你这部《钢铁经》从何而来？”
　　“同为禅修？你也配。”陈玄冷声道。
　　在明白《钢铁经》对青玄上人很重要之后，陈玄心里打起了小九九。
　　众人都是一愣。
　　陈玄此人果然天不怕地不怕。
　　竟然敢对青玄上人如此不敬。
　　安元驹忍不住提醒道：“陈玄，青玄祖师是我人域禅修一脉的祖师...”
　　陈玄只是冷笑。
　　青玄上人饶是再有度量，也忍不住变了脸色，他冷道：“这位小友，我青玄出自禅界，莫非连禅修的称呼都配不上？”
　　“禅界？连基本的合十手势都不会...还好意思自称禅？”陈玄摇头。
　　“合十？”青玄上人一怔。
　　“双手紧合，略有中空，立掌于胸前，此为禅修之人的基本礼仪...”
　　“啊，基本礼仪？我怎么不知？”
　　青玄上人试着按照陈玄所说做了一个合十的手势，仔细感受了一下，立刻睁大了眼睛。
　　他只感觉合掌之时，体内禅力汹涌雀跃，一瞬间，停滞已久的修为关卡都有了些松动的迹象。
　　“这简单的手势竟如此神妙，我能感觉出，这手势暗合我禅修大道。”
　　“莫非，刚那人头顶的九个疤点，也是更高深的禅修作风？”
　　“此子，到底是什么来头？”
　　心中天雷滚滚，青玄上人再也不敢轻视陈玄，对陈玄合十一礼道：“可否请禅友讲述一下《青玄经》？”
　　陈玄淡淡道：“我人族正面临灭族之危，我哪有心情跟你讲经论道？”
　　此言一出，周边十余位异族王者面色大变。
　　特别是青玄上人面色难看的看了过来，异族王者只觉一股强大气势如泰山压顶。
　　噗通！
　　众异族王者全部跪下。
　　“大人饶命。”
　　“这些人大多是凡阶巅峰，能到如此修为，也是极为不易，我禅修轻易不杀生...小友你看？”青玄上人以商量的口吻道。
　　陈玄面色一冷：“也罢，只是，《钢铁经》我很久没温习，差不多忘得一干二净了。”
　　“第一句是什么来着，如吃我闻，一时...”
　　青玄上人脸色铁青，心痛万分：“什么如吃我闻，我刚刚听到的明明是：如是我闻...小友，我知道错了，你莫要糟蹋天经。”
　　他转头朝着众异族王者咆哮道：“你们活着就是浪费粮食，还不赶快自裁？”
　　众异族王者吓得抖如筛糠...
　　青鸾王求饶道：“我错了，我投降，请放我一马？”
　　另一位王者道：“对，我们活着还有用，我们愿意归顺人域，给人域做牛做马...这偌大万族战场，需要有人为你们打理。”
　　“对对对，我们还有价值。”
　　一时间，求饶之声不绝于耳。
　　陈玄心中微动，若是异族都成了人族的附庸种族，自甘做奴隶...对人族倒也益处，只是，这些异族王者实力太强，青玄上人不在场的时候，很难压制的住。
　　谁知道他们是不是真心投降？
　　见状，司马太平突然道：“我这里有一些分魂丹，可分离服用者的一丝魂魄...掌握只有，若有不从，分秒间让他毙命。”
　　众异族王者都是一愣，眼中满是怨毒之色。
　　青鸾王哀求道：“我等自愿臣服，不必如此...”
　　青玄上人一掌将青鸾王拍成肉饼：“不要浪费我时间。”
　　众异族王者心中大骇，纷纷涌向司马太平：“给我来一颗...”
　　五王心中激动。
　　困扰人族上千年的异族大患，终于解决。
　　从此以后，人族便是这万族战场的主人，制霸此方世界的万界万族。
　　陈玄，又立下不世之功！

第563章 真武域来人
　　离大战结束已经过了一些日子。
　　这些天，人域陷入了欣喜与悲痛交织的状态。
　　欣喜的是，人族渡过了灭族的危机，悲痛的是，百亿武者几乎全部沦丧在万族战场，仅仅回来不到三亿人。
　　而原来驻扎万族战场的数亿军队也被瓦解，人域中高级武者可以说全军覆没。
　　好在，还剩下五位王者维持局面，而且人族终于彻底掌控了万族战场，加之人域的武道飞升，可以说未来前景十分美好。
　　五王忙于善后和万族战场权力交接的事。
　　参与这场大战的异族，都遭受了重创，唯有食金兽和月猫这两族损失不大。
　　食金兽也顺理成章的成了人族附庸，而月猫一族，则成为人域在万族战场上唯一的伙伴种族，享有开拓外荒的权利。
　　得知这个消息，小猫十分喜悦，百般娇媚的腻在陈玄怀中。
　　这让青玄上人都有些看不下去了，小声提醒道：“南玄尊者，我禅修理应少近女色...”
　　他最近一直在跟着陈玄，不但得到了《钢铁经》的全本，还听去了不少陈玄改编的禅修故事...
　　以身饲虎、西行十万里、白塔镇妖、面壁成圣...
　　青玄上人大受震撼，越发的在心底确定，陈玄肯定是一位来自高处世界的大禅转世。
　　“我并非禅修。”陈玄只是淡淡道。
　　“呃...”青玄上人一愣，满眼的不可思议：“南玄尊者，你在禅修修炼上拥有天纵奇才，竟没打算走禅修之路？”
　　“禅修...限制太多，你们的禅修还处于蒙昧时期，等以后你便知道了，深入以后，可能连肉都不能吃...”陈玄摇头。
　　在人间便要追求大自在，何必给自己缠上各种枷锁。
　　“不吃肉？”青玄上人眼前一亮，陷入思索。
　　他觉得，他似乎抓到了一些禅修的核心理念了。
　　陈玄见状，表示无语。
　　青玄上人是没得救了，他这辈子估计都离不开禅修之道了。
　　又是缠了陈玄几日过后，青玄上人这才依依不舍的告辞，他学到了不少东西，迫不及待要回禅界宣传，并酝酿一次大的改革了。
　　《钢铁经》这部珍贵的天经也要尽快拿回禅界，以免夜长梦多。
　　“南玄尊者，你对我禅界有大恩，日后若有人针对你，你可尽管搬出禅界来。”
　　“告辞。”
　　.
　　接下来的日子，陈玄便是陪伴家人和女友。
　　小猫、钱寻两人相认，关系竟然出奇的融洽。
　　小猫温柔体贴，嘴巴又甜，一口一个姐姐，显得是以钱寻为首。
　　而钱寻性格开朗明快，也不介意多一个小跟班，何况，她一个人，有时候也应付不来陈玄。
　　陈玄正左拥右抱，享尽齐人之福。
　　小龙女突然传音过来，说有事相商。
　　传送至中洲一座宫殿，陈玄见五王和小龙女都在，另外在场的还有熊四黑和一名清瘦老者。
　　“这位是我真武域青云殿殿主，顾青云。”
　　熊四黑介绍了一番，众人忙拱手。
　　此时他们对真武域的了解也多了一些，知道真武域由十三仙殿管辖，每一位殿主都是一方强者大佬。
　　而且，相对于体毛旺盛的熊四黑，他们更愿意跟顾青云打交道。
　　毕竟，顾青云怎么看都是人族，面向也较为和善。
　　如今人域所面临的，周围诸大族对人域的态度是，山族不管，禅界友善，龙族敌视...至于唯一同为人族的真武域，态度还不明朗。
　　因为人域的原因，导致真武域和龙域大战，双方损失都很大。
　　五王并不觉得真武域会对人域伸出橄榄枝。
　　顾青云客气了一下，转入了正题：“真武仙王闻听了此事，并未迁怒人域。他说，真武域与龙域积攒的矛盾，才是这场大战的导火索...人域之人此番抢走气运之星，也并未损害到我真武域的利益...”
　　闻言，众人都是一怔，心道这真武域之人也不都是不讲道理，仗势欺人之辈，最起码这位真武仙王就是个明白人。
　　众人系心里都是一松，听顾青云的语气，真武域并不打算找人域的麻烦。
　　“真武仙王，英明神武。”一名人王由衷的佩服道。
　　熊四黑开口道：“你们人域就算是武道飞升一百次，也动摇不了真武域，我们自然不会对你们小小的人域有图谋...但是。”
　　他停了一下道：“但是龙域对你们虎视眈眈，我真武域也不能坐视不管，我们几位殿主商量了一下，决定将人域吸纳为附属世界，好为你们提供庇护，你人域觉得如何？”
　　众人脸色一变。
　　如今人域百废待兴，前途光明，他们并不想成为真武域的附属世界...
　　当然，龙族的威胁倒也是事实。
　　陈玄这次又劈了一位龙王，想必龙族对人域的仇恨更深。
　　而龙域与真武域的误会澄清，正好腾出手来收拾人域。
　　面对艰难选择，五王都有些沉默。
　　熊四黑见状，冷笑连连。
　　顾青云却道：“你们大可放心，此次我们主要是为你们提供保护，并无其他要求，也不会派人来人域节制你们，另外，还会吸纳一些武道苗子去真武域接受培养。”
　　“你们所要做的，就是每年象征性的纳贡...毕竟作为附属世界，应维护我真武域的尊严，多少无所谓，总要表示一下。”
　　“纳贡？”陈玄脸色一冷。
　　“陈玄，你莫急。”顾青云对陈玄露出一副和蔼之色，解释道：“纳贡，附属世界对主界纳贡是规矩，历来都是如此，其实我真武域每年都会给附属世界大量赏赐，比纳贡不知要多多少倍...”
　　“若你们人域实在不愿纳贡，也可以为你们破一次例。”
　　陈玄的脸色这才稍微好一些。
　　五王面面相觑，有点不理解，这顾青云为何对人域如此友好。
　　“你们商量一下吧，若是愿意附属，需挂靠仙殿名下，要在黑风殿与青云殿中选择其一...”
　　说罢，两人消失在天际。
　　五王互视了一眼，对此事似乎已心意相通。
　　“附属就附属吧，龙域虎视眈眈，我人域实在是经不起再一次的战争了。”
　　“这顾青云还算靠谱，提的条件也不损我人域威名，要不，我们就挂靠在青云殿之下吧。”
　　“我最近了解到，真武域的武道共分为三个大层次，分别是凡阶、真阶、灵阶...我们人域的武道，仅仅属于凡界，相差太远，我们不能再敝扫自珍了，不妨趁这个机会，提高一下武道上限。”
　　“此言有理，有机会我也要去真武域见识一番，这煌煌大界到底是何等的面貌。”
　　“但无论如何，我们都要保持戒心。”
　　“陈玄，你怎么看？”
　　“由诸位人王定夺。”
　　很快，熊四黑和顾青云返回：“商量的怎么样了？”
　　“我人域愿意挂靠在青云殿之下。”司马太平道。
　　“哼，一群鼠目寸光之辈，我黑风殿是十三仙殿中排前五的...你们却选了个倒数第一的青云殿。”熊四黑大为不满。
　　顾青云有些尴尬：“欢迎人域加入。”
　　接下来，又是一番讨论，临走之前，顾青云丢下两块令牌：“你们人域需派两名常驻代表入真武域...这是接引令牌。”
　　他的目光在陈玄和小龙女身上转了转，似乎在刻意的提醒：“常驻代表身份，代表的是整个附属世界，各附属世界之间也有攀比...建议派出本界最有潜力之人，省的被其他人看不起...”

第564章 常驻代表
　　回去的路上，熊四黑尤自不满。
　　“蝼蚁小界，竟挑三拣四。叫我说，直接威压降临，让他们臣服得了。”
　　顾青云点头：“若不是因为陈玄...我又何必假情假意？”
　　“嗨，这个陈玄值得咱们跑这一趟吗？”熊四黑眉头大皱。
　　“仙王料事如神，天威难测，咱们只管听吩咐就好了。”
　　顾青云又道，“这陈玄一个小界之人，能在我真武域气运之子和龙族之间游走，并抢走气运之星，绝非一般人。仙王猜测，他或许是有大造化在身，我真武域正缺这种高级人才...”
　　“若是想要，直接抢过来不就是了，还费这功夫。”熊四黑笑道：“我真武域人才济济，随便来一位年轻人就能碾压一界，还用得着来小界找人才？”
　　顾青云的耐心快被磨光了。
　　对熊四黑这种没脑子只懂打打杀杀的人，他表示很无奈。
　　但更无奈的是，他还远不是这憨货的对手，又不能轻易得罪，只好耐心解释：“若他真是人才，我们强行招揽容易造成逆反...还有一点，在招揽之前，我总要搞明白他到底是不是造化人才...”
　　这下，熊四黑终于听懂了：“哦，你这么说我就明白了，你暗示让他来做常驻代表，便是为了考验。”
　　“小界代表们都在刻意讨好我们，这帮人可是龙争虎斗，陈玄是龙还是虫很快就能知晓...小顾，你好重的心机...”
　　顾青云脸色一黑，在心中腹诽，这黑熊成精的夯货，果然不懂社交。
　　.
　　中洲，众王看向陈玄。
　　司马太平一脸的遗憾不舍。
　　“陈玄，我等本打算在收拾完残局后，为你单独办一场庆功大会。”
　　“你救下人域，挽救我人族与覆灭大劫，立下了不世之功，现在应当与我五平起平坐。”
　　“恰好东胜洲人王周破仙陨落，正缺人主持大局，我等已商议推举你代理东胜洲人王...”
　　“只是，现在看来，你要远去他乡，为我人域踏上一段新征程了。”
　　众人闻言，都是一脸不舍。
　　“那顾青云临走前，暗示陈玄和小龙女做常驻代表，暗示的也太明显了。依我看，他们是想将我们的两位超级人才一并挖走...”
　　程启天面带愠怒之色。
　　北俱王道：“不如我们随便派两只小虾米做常驻代表。”
　　“真这样做，怕是真武域很快就要翻脸。”另一位人王摇头道。
　　“陈玄，小龙女，你二人意下如何？”
　　“我愿前往真武域。”小龙女眸中明光闪烁，看了一眼陈玄，不知道在想些什么。
　　她向来话少，白衣如霜似雪，除了一头乌黑青丝全身肌肤雪白，只有头上带的棒球帽稍微有些不协调，她明眸皓齿，清丽绝伦，无论谁看了，都会惊为天人。
　　“琼儿，你若去了真武域，不可轻举妄动...”司马太平何尝不明白小龙女的想法，真武域与龙域沟通频繁，她是想借此机会打探被困龙域的父亲的下落。
　　“知道了，外公。”小龙女垂首答应道。
　　但龙域也是一方大势力，岂能任她作为。
　　“万族战场已然臣服，此间开始无趣了，去真武域耍耍也好。”陈玄笑道。
　　“那便如此说定了。”
　　五王都是叹了一口气。
　　“既然我们人域正式成为真武域的附属世界，那处通往人域的空间通道也可以正式启用了。”
　　“另外，一应礼节都不能少，特别是第一年的贡品，绝不能寒酸，我们几位凑凑，把能拿得出手的都拿出来吧。”
　　“应当如此。”
　　.
　　回到家中，陈玄将要前往真武域的事情告诉家人，父母兄妹又是好一番叮嘱。
　　“玄儿，你多住几日，我做些家乡特产饭菜，你带着。”文秀摸着陈玄的头，温柔道。
　　“嗯。”
　　当晚，房内暖香如玉。
　　小猫秀美软腻的小脸蛋贴在陈玄的臂弯内。
　　“玄哥哥，你要走了么？”
　　“我要去一趟真武域，猫儿，你要不要随我一同前去？”
　　“玄哥哥，我想回趟月池，自我被异族联盟俘虏，几个月来，一直没有跟族人联系...等我探亲回来，再去找你可好？”
　　小猫眼中朦胧一片，分明是想家了。
　　“也好，现在月池在万族战场上地位很高，我也不必担心，你放心回家好了。”陈玄轻抚小猫光洁柔顺的玉背，与她贴满怀，柔声道。
　　“讨厌...”小猫俏脸发红。
　　“玄哥哥，你真好，今晚，我对你全开放。”她似是十分珍稀不多的相处时间，眉宇间满是羞涩。
　　“小猫又偷腥了。”
　　陈玄另一侧，钱寻像是一条小白鱼，突然从被子里钻了出来。
　　钱寻明眸皓齿，妩媚如玉，又似纯情萌动的可爱小女生，还有些睡眼惺忪的样子，让陈玄火气大发，恨不得当场把她办了。
　　“千寻姐姐，你又笑话我。”小猫从陈玄身上滑过，与钱寻闹作一团。
　　“嘻嘻，陈玄一个糙男，一点都不好玩，还是小猫妹妹这样的美少女有意思。”钱寻很快就将小猫制服，一双洁白细手各种占着便宜。
　　“寻儿，你要随我去真武域吗？”听着两女的娇声软语，陈玄颇为意动。
　　小猫去不了，带着钱寻也成。
　　钱寻之火辣娇媚，比小猫更让他意动。
　　闻言钱寻的身体似乎一颤，“小猫不在，我才不要和你一起。”
　　“人家还在上学呢，总不能辍学跟你去外面打拼吧。”
　　“呃...”陈玄有些无语。
　　他心中自忖：“两萌妹都不跟着我...看来老天是不想让我沉溺美色。”
　　钱寻攀了上来：“不过，我这几天会好好陪陪你的。”
　　房内风光旖旎，莺声齐鸣。
　　事后，钱寻一脸正色的警告陈玄：“真武域煌煌大域，不知道有多少钟灵毓秀的才女，你可不许再惹别人了。”
　　“放心。”陈玄道。
　　他是万花丛中过，片叶不沾身，这点还是能保证的。
　　“陈玄，你无论走到哪都是最亮眼的仔...我怎么可能放心。我知道，肯定会有很多优秀的女孩会围着你，但你也不能乱来啊，哼，我只给你一个名额。”
　　钱寻撅起了小嘴。
　　“一个名额...”陈玄微微皱眉。
　　.
　　几日后，陈玄准备就绪，传送到中洲。
　　一身白衣似雪的小龙女已等在那里，她眼中满是急不可待。
　　“陈玄，小龙女，你二人到真武域做常驻代表，便是代表着我人域，事关人域的一些大事，你们可以商量着做决定。”
　　“真武域与其他小界若有争端，都是人族内部的事情，自然不能动辄开战，但我人域也不能失了尊严。”
　　“切记，若有人欺负你二人，便是欺辱我人域，我人域就算是倾尽全域之力，也争回这面子。”
　　“相信你们能很好的处理各域的关系。”
　　司马太平一番叮嘱。
　　最后他掏出一枚储物戒，自信的笑道：“这是我人域的贡品，相当丰厚，你们到了真武域便呈上去，他们赢会满意。”
　　“出发吧，记得常回家看看。”

第565章 踏足真武域
　　两人进入这处隐秘的空间通道。
　　等再出来的时候，却是在海底。
　　好在两人都是尊者境修为，迅速以元力包裹自己，冲上海面。
　　“难怪通往人域这处空间通道这么久都没被罚，原来位置这么隐蔽？”
　　海面之上，白衣飘飘的小龙女感叹道。
　　“哈哈，只是苦了我们，每次回人域都下水。”陈玄也打趣道。
　　闻言，小龙女莞尔一笑。
　　小龙女向来清冷，这一笑好似暖玉生晕，春暖花开。
　　头一次来到真武域这煌煌大世界，一出海面，两人就感受到一股浓郁至极的灵气...陈玄能感觉到，天地间除了这种灵气，似乎还有更为精纯的“能量”，只是这“能量”更为深奥，难以琢磨，无法吸收炼化。
　　两人都有些期待。
　　陈玄能感觉出，小龙女尘封的心扉似乎在缓缓打开。
　　“真武域和龙域已经停战，没有战争的时候他们之间的来往还算频繁，小龙女这该是头一次离生父这么近吧，难怪她心情都好了不少。”
　　这般想着，陈玄不由得有些同情自幼没见过生父的小龙女。
　　“陈玄，那边有一片大陆，我们去问问路吧。”
　　“好。”
　　两人朝着大陆飞去。
　　.
　　进入大陆，两人发现世界很不一般，无论山川、大地、河流都相当奇伟，与这片天地天造地设般融为一体，颇有一种钟灵毓秀的感觉。
　　“果然...连地上的杂草都蕴含灵气。”陈玄探查一番，突然惊奇道。
　　“这大陆遍地的灵草，竟然无人收取，实在是暴殄天物。”
　　“真武域的人都这么败家么？若是在人域，早就被武者们挖光了。”
　　陈玄不由得感叹起来。
　　小龙女闻言又是轻笑起来，飞行中的她身姿曼妙，好似九天玄女。
　　很快，两人就来到一座城池上方，这城池似乎建造有一座大阵，领域上方有禁空的效果。
　　两人落在地上，步行进入城池。
　　与人域不同，这方城池并不大，也几乎没有什么科技造物...建筑也都是一些最高不过十数层的木楼。
　　这些木制建筑相当精美，造型格局也是大开大阔，十分宽阔。
　　“在人域，除了通讯器，武者很少使用科技，而平民更一来科技造物，汽车满大街都是...”
　　“这里的人，似乎完全用不到什么科技。”
　　“这说明，这里的武道文明相当发达，就连民用能源的都是元能，那么，制符、炼器、阵法领域的发展水平必定很高...真武域果真人杰地灵啊。”
　　陈玄瞬间就推测到了许多。
　　他看小龙女眼中也有诧色，似乎也意识到了这方世界武道昌盛的程度。
　　“虽然其他地方都很强，但这低矮的木质楼房，与我人域城市的上千米高苍伟大厦比起来，还是有些小家子气了。”
　　陈玄摇头道。
　　小龙女不置可否，只是带着些许笑意的看着陈玄。
　　见状，陈玄有些疑惑，再度仔细打量街上的木楼。
　　这一看不打紧，他顿时一惊。
　　“这...这木材是五品灵木蕴灵木？用五品灵木来造房子...全城的房子都是五品灵木，这也太壕了吧。”
　　“在人域，五品灵材只有军方宝库里才有少许，都不舍得拿出来打造宝器...”
　　陈玄觉得脸有些发烫，刚才还说这里的建筑不如人域。
　　现在看来，光是建材就是天差地别，一个是混凝土，一个是五品灵材...
　　转头一瞧，见小龙女正掩嘴偷笑。
　　“好你个小龙女，你早发现了，存心看我笑话是不是？”陈玄有些恼了。
　　“你看这里的人，都没有常人，个个都是武者，而且，修为相当高...”小龙女立刻转移话题。
　　“确实。”陈玄稍一感受，心中又是一惊。
　　虽然不了解真武域的武道境界是怎么划分的，但他能感受到，这满大街的人，一大半的修为都比他们要高...
　　要知道，在人域，两人可是青年一辈的佼佼者，修为最高的一批。
　　但在这里，似乎泯然众人。
　　“真武域的灵气环境、天材地宝、武者修为...都要比我们强了太多。”
　　小龙女也叹道。
　　“也对，但有一点，这真武域远不如我人域。”陈玄一脸自信。
　　“什么？”小龙满脸好奇。
　　“我们俩走了这么长一段路，你可发现这条该上有比我们俩颜值更高的人？”陈玄道。
　　“呃...陈玄，你...”小龙女忙与陈玄拉开距离。
　　不过，她余光所过之处，发现确实有不少人对她侧目，甚至走了很远还会回头张望...
　　一些男武者看她的那眼神..似乎眼睛都直了。
　　她扫了陈玄一眼：“之前倒还没注意，陈玄也挺帅的...最起码，这条街上的男武者，都不如他。”
　　“陈玄所说倒也不假。”小龙女在心底道。
　　作为在陌生地域的唯一伙伴，一股自然滋生的亲密感在两者之间萌生。
　　两人笑笑闹闹，关系拉近了不少。
　　若是说以往两人更像是并肩作战的战友，互相尊重的意味更多。
　　现在两人倒是更像是很谈得来的朋友关系。
　　逛了不久，好奇减少，陈玄琢磨着也该干正事了。
　　他拉了一个过客，礼貌道：“道友，请问青云殿下辖青云洲怎么走？”
　　那人瞥了他一眼，似乎看到了他身上挂的常驻代表令牌，顿时眼中露出轻蔑之色：“城中心有传送阵，大部分地区都能到。”
　　“谢过道友。”
　　那人又狠狠的看了几眼小龙女，才有些不舍的扬长而去，风中传来他的嘀咕声：“小界之人，竟也有如此绝代仙子...”
　　“看来，小世界来的人，在这里很被人瞧不起啊。”陈玄皱眉。
　　“走吧。”小龙女道。
　　.
　　陈家。
　　地下那座如世外桃源般的所在。
　　此时一片狼藉。
　　遍地沟壑，假山被推倒，灵树木全被拔起，连平时微波荡漾的小湖都干涸了，
　　陈炎知道，老祖这还是留手了...若不是担心会破坏屏蔽大阵，这地下早就被颠翻几百遍了。
　　“老祖，请息怒。”陈玄道。
　　“哼，你送来对我如此不利的消息，我如何能息怒。”
　　陈家老祖仍满脸怒气。
　　“炎儿，以你之才，很快就能挤入真武域高层，大功即将告成，哪知道人域突然成了真武域的附属世界，还派人过来...我制造气运之子的事，怕是很快就会被发现。”
　　陈炎不以为然道：“只是派了两个常驻代表过来而已，不会干扰到我们的计划。”
　　“绝不可麻痹大意。”陈家老祖严肃道。
　　“炎儿，你若是能抽出手来，想办法让这两人消失...或者，将之控制在自己手中。”

第566章 纳贡
　　或许是因为真武域实在太大，陈玄和小龙女所在的大陆，离青云殿下的青云大陆距离相当之远，两人通过了十几道传送阵，辗转了大半天，才到达目的地。
　　在路途上，他们也大概了解了此方世界的大概情况。
　　真武域相当之大，以人族为主族，地域上也有其他一些种族。真武域的最高掌管者是真武仙王，仙王手下有十三座仙殿，分别掌管着真武域数百座大陆、无数大洋和险地，以及附属的数十万中小世界、无数秘境、空间裂缝等等。
　　人域此次便是挂靠在青云殿之下。
　　至此，陈玄和小龙女才明白，那日来人域的顾青云和熊四黑身份有多高。
　　顾青云是青云殿殿主，而熊四黑则是黑风殿殿主，都是在真武域手眼通天的大人物。
　　虽已是煌煌大域，但在这方世界，真武域只是数个大族之一。
　　这方世界名为昆墟之地，简称昆墟。
　　在昆墟之地，整体实力与真武域相当的大族，还有山族、禅界和龙域，以及十几个次一些的大族，而无数的小族、小界，大多依附在几大族之下。
　　山族地方最小，但位置处于昆墟的正中心，驻地昆墟山。
　　山族之人虽也是人类形态，但与真武域人族血脉不同，他们自称山人。
　　山人一出生便拥有极为强悍的实力，人口相对稀少，他们掌控着大量的中小界域。
　　禅界也是一方大域，以禅修为主，但禅界比较独立，与外界的来往比较少，对于扩大势力也兴趣缺缺，只吸纳了极少一部分主打禅修的小世界。
　　至于龙域，幅员辽阔，生灵众多，实力强悍，龙族是扩张欲望最强的一族。
　　此外，还有一方大势力。
　　便是除了四大域以外的其他中等界域，这些大族大多是上古遗族、隐身巨族、或一些神兽血脉后裔，其中尤为出名是凤、麒麟、夸父族..。
　　整体实力也是十分强悍，他们不甘屈服于四大族之下，又没有抗衡四大族的实力，故而联合起来，组成了四方盟。
　　四方盟是一个松散的组织，平时不怎么牢靠，但一旦四方盟中某域被大族欺负，这十几个散域立刻就会抱团。
　　一旦抱团，四方盟反而是昆墟之地最强大的势力。
　　故而，四大族平时也不惹四方盟。
　　这五大势力在昆墟之地明争暗斗，矛盾重重中又联系密切，已有十数万年的历史。
　　至武者的实力层次，以真武的划分标准，分为三个大层次，每个大层次又分为九层。
　　凡阶1-9层。
　　真阶1-9层。
　　灵阶1-9层。
　　这里的武者，有很多看似年轻，但其实已经数百岁数千岁...
　　实力层次的跨度也很大，修为的提升很吃资质。
　　当然，真武域的灵气环境太好，这里的人从小被温养身体，武道基因不断改良，如今大多数人都有超凡资质。
　　陈玄大概的估摸了下，人域从锻体到涅槃境，大概相当于这里的凡阶1-9层。
　　天王境相当于这里的真阶1层...
　　但真打起来，真阶1层肯定不是人王们的对手，毕竟人域也有自己天道法则，属于一届最顶端的人王们，早已领悟到不少法则。
　　知道了这点后，陈玄和小龙女这两位人域最强天骄，才发现在这里不过是基础武者。
　　“辛苦十数年，差不多一朝回到起点了。”小龙女有些幽幽道。
　　“无妨，这里灵气浓郁，以你资质，提升修为会非常快的。”陈玄道。
　　“那倒是，我已经感觉到自己的境界关卡略有松动，想来很快就能晋升通天境，大概相当于这里的凡阶七层。”
　　“我要常驻这里，入乡随俗，以后就以这里的实力划分为主吧。”陈玄道。
　　“也好。”
　　很快两人就来到了青云大陆，青云殿所在的大城青云城。
　　青云城位于一座大山的半山腰，此处青云袅袅，山顶白雪皑皑、山间郁郁苍苍，气候舒适宜人，好似仙境一般。
　　城中十分繁华，除了人族，还不时见到缩小版的真龙、麒麟，凤族，它们或保持自身形态，或化作人类形态，但保留着部分身体特征。
　　前方的青云殿在望，陈玄突然发现小龙女停下了脚步，似乎在倾听着什么，眼中露出一抹激动之色。
　　在他们的侧前方的酒肆里，几头真龙边饮酒边闲侃。
　　陈玄心中一动：“他们在聊龙域的事？”
　　小龙女呼吸急促：“陈玄，他们在聊天中，似乎提起了我父亲的事。”
　　“啊...我们找个地方坐下，仔细听听。”陈玄知道小龙女一直渴望着生父的消息，立刻建议道。
　　“可是纳贡的时间马上就要开始了，若是第一次纳贡就迟到，万一真武域迁怒人域...”小龙女抬起脚又停下，满脸的为难之色。
　　“没事，纳贡而已，我自己去就可以了。你在这等我，有情况用道心联系我。”陈玄笑道。
　　听到道心二字，小龙女俏脸一红。
　　“好吧，陈玄，你多加小心。”小龙女想了想又叮嘱道：“我们是外人，还是低调些，且我们代表着人域，你...千万别闹事。”
　　“我一向安分守己。”陈玄笑了笑，走向青云殿。
　　小龙女在心中腹诽。
　　连天都给捅了个窟窿，这叫安分守己？
　　.
　　青云殿，纳贡大厅。
　　人头攒动，来自各个青云殿附属小世界的常驻代表等在这里，其中大多是人族，也有其他种族的代表。
　　粗略看下，至少数百人。
　　这还只是第一批。
　　这些附属小界大多实力一般，每年只需要上缴一些心意，就能得到青云殿的保护，安全无虞，高枕无忧。
　　若是青云殿随手赏赐一些，或者给一批深造名额，那就发大了。
　　所以，各界常驻代表都卖命的讨好青云殿。
　　特别是负责管理附属世界事务和纳贡大厅的主事人，青云殿外事长老司正奇。
　　每年的纳贡，变着花样的送礼，生怕惹得青云殿不满。
　　“听说了吗，今年又有几个小界加入青云殿。”
　　“是吗？哈哈有好戏看了，这些刚加入的小界还没得到真武域的好处，都穷酸的很，等会儿有好戏看了。”
　　“听说有个叫人域的小界...”
　　“嘶...竟然以我人族为名，岂有此理？”
　　“这人域简直吃了熊心豹子胆，连真武域都不敢叫人域，我倒是要看看，这人域的代表是不是三头六臂？”
　　一个体肥脸圆的武者一脸的趾高气扬。
　　他身边围了一圈人，说着奉承话。
　　“费仲代表，你可是长老眼中的红人，你们赤星域这次肯定又要出彩了。”
　　“赤星域是青云殿附属世界中的大域...我等只能仰望。”
　　费仲舒服的眯起了眼睛，想到陈圣子交代的事，他正色道；
　　“诸位，今日有一个新来的小界代表...名为人域，曾惹的陈圣子不快，我等...”
　　周围的代表纷纷附和：“晓得晓得...”
　　“此事自然要帮衬点，若是能攀上陈圣子这棵大树，以后吃香的喝辣的。”
　　“哈哈，别的不说，就凭敢用人域这个名字，我也要让他吃不了兜着走。”

第567章 找茬
　　报了名号，陈玄迈入大殿。
　　扫了一眼大殿，熙熙攘攘，他便朝着一个角落走去。
　　此时门子叫道：“青云殿下新晋附属界域，人域常驻特使陈玄到。”
　　大殿瞬间安静了下来。
　　大多数没有听说过人域的特使们都有些怔住了。
　　“人域？”
　　“什么界域敢自称人域？”
　　“我等不是多事，实在是心中不服啊...”
　　一时间，众人朝着刚进门的陈玄看去。
　　费仲开口道，一副规劝的强调：“诸位大多是人族，在这昆墟之地，我人族最为昌盛，不知有多少大界小界，可即便是煌煌大域真武域，也不敢自称人域...你们‘人域’之称实在不适合了些，恐怕难以服众。”
　　“我烦请陈玄特使，考虑为人域换个名字吧。”
　　其他人也纷纷点头。
　　“费仲特使言之有理，人域之称不当。”
　　“陈玄特使，不妨听下忠告。”
　　陈玄一怔，看向费仲，暗暗记住了此人。
　　改名？
　　自己上任特使的第一天，若是就连自己界域的名字都要改了...那就真的是名声扫地了。
　　人域也将成为毫无尊严，任人践踏的小域。
　　他开口道：“这位...肺肿特使，我观你的名字也不太吉利，要不我帮你改个名字？”
　　大殿内传出一阵憋笑声。
　　“费仲，肺肿...我以前怎么没发现。”
　　费仲脸色大变。
　　“陈玄，别给脸不要脸，我是好言相劝，你却搞人身攻击。”
　　陈玄冷笑：“费仲特使，你可听说过一句话，己所不欲勿施于人！”
　　众人一怔。
　　己所不欲，勿施于人。
　　虽没听过这话，但细想一下，实在是有道理啊。
　　这人域，或许也是一处文化昌盛的小世界。
　　就在此时，一名身穿宽大锦衣，气场强大、脸色红润的中年武者坐上了上首的座位。
　　大殿众人连忙行礼：“司长老。”
　　此人正是青云殿炙手可热的大人物，外事长老司正奇。
　　司正奇扫了一眼大殿，开口道：“开始吧。”
　　费仲第一个呈上储物戒指。
　　前首的青云殿武者和执笔检查一番，收起戒指，记录了下来。
　　执笔唱喏：“赤星域纳贡，千年份大药一百份，残破星核一枚。”
　　大殿中响起惊叹声。
　　“这赤星域不愧是依附青云殿数百年的界域，竟然能拿得出手如此贵重的贡品。”
　　“一百份千年大药也就算了，残破星核可是极为难寻的稀有宝物，据说可以打造高阶灵器...”
　　“费仲这个大红人又要嘚瑟了，注意以后切莫惹他。”
　　连高座上的司正奇都微微颔首，想来对赤星域的贡品十分满意。
　　“赐座。”
　　有武者搬来一把椅子...
　　“谢长老。”费仲一拱手，坐在椅子上，满脸得色。
　　接下来便是一个个特使分别纳贡，唱喏声不断响起。
　　大殿内闹哄哄的，众人很热衷于讨论各界的贡品。
　　而司正奇也是不时颔首不时面色冷峻。
　　终于，大多数特使纳完供，轮到陈玄。
　　只听执笔唱喏：“人域，呃...上品元脉10座，呃...蕴灵木100根，清心水一百滴...补天丹100枚，虚天神藤10根，养魂木10根...”
　　林林总总竟有十数种。
　　陈玄在心中道，人域果然还是很重视这次纳贡的，这批宝物都是十分珍稀之物。
　　大殿中一片寂静，针落可闻。
　　陈玄有些诧异，转头望去，只见所有特使都是一脸呆滞之色。
　　司正奇眼中似有寒冰，一股愠怒随时喷涌而出。
　　费仲腾的一声站了起来，怒声道：“陈玄，这就是你人域的纳贡？”
　　“上品元脉在真武域野外，遍地都是...”
　　“蕴灵木100根，蕴灵木这种普通的建筑木材，稍微尊贵点的家族都不用...”
　　“清心水、补天丹...狗都不吃的低级丹药。”
　　“更可气的是养魂木，那是做棺材用的...这就是你们人域的诚意？我看你是诚心来侮辱我们的吧...”
　　陈玄一怔，立刻想起来了，他与小龙女一路走来，满大街的木楼都是蕴灵木材料来的...他当时还有些吃惊，在人域很珍贵的宝材在这里沦为普通木材...
　　这么说，其他人域看重的宝物，在这里也是一钱不值...
　　临来的时候，司马太平还因为贡品准备的十分充分而自豪不已。
　　准备了十几样纳贡，看上去很多，都是不值钱的玩意。
　　“简直要坑死我这个特使啊！”
　　“亏得小龙女没来，否则还不得羞死？”
　　陈玄心念急转，觉得此刻，他只能一稳到底了。
　　他开口道：“这些珍稀至宝是我人域的些许心意，不算贵重，请真武域不必客气。”
　　呃...
　　众人都是一愣。
　　敢情这小子还没明白咋回事，他还谦虚上了。
　　司正奇也怔住了，脸上的怒气爆发也不是，不爆发也不是。
　　“真特么晦气，碰上这么个穷的离谱的小域。”
　　“罢了罢了，眼不见心不烦。”
　　他在心中道。
　　正准备揭过此事，费仲却不依不饶。
　　“陈玄，你人域的名字已经犯了众怒，又拿这些破烂纳贡，眼里还有么真武域？”
　　“到现在还装糊涂，若都跟你一样做，真武域威严何在？”
　　陈玄眼中冷意一闪而逝。
　　此人对人域不依不饶，定然不是临时起意，背后肯定有人...
　　费仲身边的人也鼓噪道：“人域必须改名，否则，我等界域不服。”
　　“若是其他界域也就罢了，你这等不知礼节的垃圾小域，敢叫人域，实在有损我人族的颜面。”
　　“你若不改名，我等只能将你逐出大殿了？”
　　一时间，陈玄好似被千夫所指。
　　司正奇心中有怒气，也不表态，只是冷眼看着下方。
　　“呵呵。”陈玄好整以暇的冷笑。
　　“我看你能硬气到什么时候，得罪了这么多界域，你人域如何自处？”费仲继续鼓噪。
　　正在此时，殿外突然传来一声轻咦。“咦，是他的声音？”
　　裙带飘飞，一位朱唇粉面、明眸皓齿、气质恬静，风姿绰约的女子走进大殿。
　　众人见状，忙拱手见礼：“晴儿姑娘。”
　　晴儿姑娘是十三仙之一白马殿殿主的独女，在这些特使眼里，身份尊贵无比。
　　却见晴儿望着陈玄，露出一丝喜色。
　　“陈玄？真的是你？”
　　“原来是晴儿姑娘，好久不见。”陈玄抬眼望去，立刻认出她来。
　　这位名叫晴儿的姑娘，之前在气运界见过，是当初在莽原地带布置阵法的五人之一。
　　在当时，此女对他很是友好。
　　“陈玄，你怎么来真武域了？”
　　“我人域成了青云殿下附属世界，我被派来做特使。”
　　“真遗憾，若是早点听说，人域可以挂靠我们白马殿，我在白马殿有些关系。”
　　“无妨，多谢晴儿姑娘。”
　　两人攀谈间，浑不把殿中人当回事。晴儿只是与司正奇微微点头致意...
　　众人都怔住了。
　　谁能想到，这个来自小域的毛头小子，竟然与晴儿姑娘相识，而且看样子，晴儿姑娘似乎对这个小子很上心...
　　一时间，本来鼓噪的几个特使立刻闭了嘴，他们可不敢得罪白马殿。
　　而费仲眼神闪烁，不知在想些什么。
　　聊了几句，晴儿扫了一眼大殿诸人道：“我在真武域还有些关系，若是有什么难处，尽管来白马殿找我...”
　　警告意味很明显。
　　说罢，她飘然而去。

第568章 火院名誉院首
　　晴儿离开，殿中诸人小声议论着。
　　任谁也想不到，这小小的人域还真有些来头，竟与白马殿有些关系。
　　那白马殿殿主之女分明是表达出了保护人域的意思。
　　一时间，众人看向陈玄的目光带了些敬畏。
　　费仲也稍微收敛了些，但他转念一想，又迈上前来。
　　安排他做事的可是陈炎陈道子...
　　陈道子乃是经世之才，被尊为真武域万年一出的气运之子，日后成就非凡。
　　晴儿姑娘很有来头，她本人也是一位天骄人才。
　　但她一介女流，与陈炎比还是比不过的。
　　收拾陈玄，得罪了晴儿姑娘，但能得到陈炎圣子的欢心，这笔买卖，还是很划算的。
　　一念至此，他径直开口道：“陈玄，有人给你撑腰，你就不把真武域放在眼里了？”
　　“拿这些破烂玩意来侮辱青云殿，你当真猖狂。”
　　陈玄冷眼看着他，明白此人怕是要一路走到黑了。
　　既然如此，他也没必要讲礼貌了。
　　而座上的司正奇也是稍稍一怔。
　　他有些不明白，在晴儿姑娘警告之后，费仲怎么还敢针对陈玄。
　　但他人老成精，并没有表现出什么，而是选择了冷眼旁观。
　　“你想如何？”陈玄直接问道。
　　费仲阴阴一笑：“既然你人域不懂理解，那么我赤星域作为附近的附属大域，自然有义务教教你们。”
　　他向上一拱手道：“司长老，按照之前惯例，附属大域可以帮青云殿代管新加入小域的规定...我赤星域肯定代管人域。”
　　代管人域？
　　众人都怔住了。
　　难怪之前一直针对人域，原来这才是费仲的目的。
　　之前确实有代管的规矩，但那那么做的目的都是为了惩罚一些小域内。
　　人域送礼轻了，也可能是实在太穷，直接让其他域代管，这惩罚就有点重了。
　　闻言，司正奇露出一股莫名的意味。
　　就算是代管，也该是他提出，而不是由费仲提出，他这是越权了。
　　但费仲一向会说话办事，又怎么可能来得罪自己呢。
　　一瞬间，司正奇就会意了过来。
　　接着他便接到了费仲的传音。
　　“此人得罪过圣子，圣子交代我...”
　　司正奇一怔，瞬间做出判断，开口道：“也好。”
　　陈玄冷视着这幅场景。
　　他身为人域特使，到真武域的第一天就把人域给丢了...后世人域还不得戳自己脊梁骨。
　　这种事，他是万万不能答应的。
　　“费仲，谁给你的勇气，竟敢染指我人域？梁咏琪么？”
　　“你可知道，异族万亿大军，刚被我人域全歼，一域尽毁..”
　　“你赤星域或许会因为你一个行为，面临灭顶之灾。”
　　费仲冷笑：“无能狂怒，在青云殿的地界上，你再牛也翻不了天。真武域威严无比，你若是不同意代管，那就等着强制执行吧。”
　　司正奇开口道：“只是代管数年，便能重返青云殿。”
　　“呵呵，一丘之貉。”
　　陈玄算是看明白这两人了，绝对是有人在后面授意。
　　如今，他在真武域没得罪过其他人，而之前也只在气运界打过交道。
　　那么幕后指使的身份就呼之欲出了...无非就是拿那个被抢走气运之星的陈炎圣子。
　　此人被龙族抢走的气运之星，最后落到了我头上，所以他迁怒于我也正常。
　　想到这，陈玄心中升腾一丝怒火。
　　“为什么非要逼我...”
　　他开口拒绝道：“我人域拒绝成为赤星域代管界域。”
　　“那就由不得你了。”费仲冷笑道。
　　司正奇也道：“命令已下不容更改，若是抗命，给我拿下。”
　　一群武者，瞬间将陈玄团团围住。
　　他们的修为在凡品7阶品左右。
　　陈玄警戒起来，战斗一触即发。
　　而修为低微的陈玄，瞬间就被费仲等人包围起来。
　　“拿下。”司正奇也喊道。
　　千钧一发之际，一个粗犷的声音传来。
　　“我看谁敢动南玄尊者？”
　　一股躁烈的元力波动传入大殿，正准备动手的众人发现自己根本无法控制身体。
　　“人此的修为十分高深！不好惹。”
　　一个面孔清瘦，却满脸火气的光头老者走了进来。
　　看清来人的面孔，司正奇心里一咯噔，嗖的一声站了起来，拱手道：“火元上人大驾光临，蔽殿蓬荜生辉。”
　　大殿内的人都都心中一惊。
　　来人竟然是禅界之人。
　　这陈玄难道跟禅界也有关系？
　　有人悄声道：“火元上人是禅界一寺四院之一的火院院首，修为极为高深，比我青云殿殿主还要强上三分。”
　　嘶，众人都是震惊莫名。
　　听这火元上人的话音，他竟也是站陈玄那边的。
　　费仲嘴硬到底：“火元上人，禅界为何来管我真武域的事？”
　　火元上人冷笑：“禅界的人自然不会干涉你真武域，但你既然敢欺负我禅界之人，我不会饶你。”
　　费仲傻眼了：“火元上人，我何时欺负禅界之人了。”
　　禅界的人极为护短，这位火元上人又是一位权势滔天之人。若是存心找自己麻烦，自己绝对吃不了兜着走，而且很有可能会牵扯到赤星域。
　　所以，他要赶紧把误会澄清。
　　只听火元上人道：“南玄尊者对我禅界有大恩，已被我立为我禅界火院的名誉院首，你针对火院院首，不就是针对我火院？不就是针对我整个禅界？”
　　他口气淡然但似有一股滔天威势：“所以，你所代表的小域，准备好迎接我禅界的怒火了吗？”
　　青玄上人返回禅界后便把《钢铁经》宣讲出来，一时间禅界震动。
　　这可是禅界极为难得的天经，价值极高。
　　火元上人急不可待的前往人域寻找陈玄，到了人域他才得知，陈玄成了特使，前往真武域走马上任，所以他又赶往真武域。
　　临到青云殿，他便发现了陈玄被针对的一幕，顿时火冒三丈，直接冲了出来。
　　费仲彻底愣住了。
　　禅界分为一寺四院，一寺为主，四院统管全禅界的禅修。
　　四院分别为，地院、水院、风院、火院。
　　说起来，火院比真武域十三仙殿之一的青云殿实力还要强盛，这位火元上人便是火院院首，无论是修为还是地位比顾青云只高不低。
　　火元上人拿出了火院和整个禅修来压制费仲，费仲瞬间吓尿。
　　他小小的赤星域，哪有与禅界这大界叫嚣的实力？
　　他看向司正奇一脸的求助之色。
　　司正奇也是心惊肉跳，这种事关两大界域外交的大事，不是他敢随意发言的。
　　他略带讨好语气道：“火元上人，小小赤星域，惹了您的不快，是我管教不严，便让我好好教训教训，好叫他长点教训。”
　　费仲大为惊慌，面对禅界的责难，司正奇都不敢保他。
　　他心中后悔万分，悔不该跟着陈炎走。
　　火元上人转向陈玄：“这小人是惹了南玄尊者，如何处置，还需参考南玄尊者的意思。”
　　噗通！
　　费仲一把跪在陈玄脚下。
　　“南玄尊者，您大人有大量，饶了小人。”

第569章 王屋域
　　圣子府，地下山谷。
　　陈炎正在汇报情况。
　　陈家老祖一双厉眼满是冰冷。
　　“费仲这个废物，不但没能控制人域，反而惹到了禅界。”
　　“若是禅界不肯善罢甘休，连你都要受牵连。”
　　“炎儿，这就是你培植的势力？”
　　陈炎一怔，老祖的口气已是相当严厉了。
　　根据下面的汇报，虽然晴儿姑娘横插一脚，但费仲确实很卖力，而司正奇也给自己面子，本来将人域捏在手中已是板上钉钉，但火元上人莫名其妙就冒出来了。
　　这位地位极高的人物硬挺陈玄，还给了陈玄一个名誉院首头衔...简直闹得不可开交。
　　最后还是司正奇出来求情，把实力不菲的赤星域划给了小小的人域代管，算是给陈玄一个交待。
　　如今赤星域受制于人域，必然要讨好人域，每年上交不少资源给人域。
　　“陈玄！”陈炎眼中似有寒光。
　　他不确定这个陈玄是不是儿时欺负自己的“小魔王”，但两人关系已是势同水火。
　　“呵呵，一个小小的特使而已...哪有资格做我这个一域圣子的敌人？我切莫高看了别人。”
　　“老祖，这次失手都怪那禅修干涉。我在真武域的势力可不止费仲这种废物...陈玄仍在青云城，我会叫他好看。”
　　“炎儿，你是气运之子，须站在高处，莫要亲自下场，落人口舌。”陈家老祖道。
　　“谨遵老祖教诲。”
　　.
　　青云殿馆舍内，火元上人与陈玄一番长聊，不由得惊喜连连。
　　他在陈玄口中，得知了更多的有关“禅”的新奇故事。
　　但他诚恳要求陈玄去禅界发展，都被陈玄一口回绝。
　　在他看来，陈玄简直是天生的禅修天才...不由得扼腕长叹。
　　无奈，他只能独自返回禅界。
　　送走火元上人，陈玄找到小龙女，询问探查结果。
　　小龙女似是心事重重。
　　她犹豫了一下道：“陈玄，我并未在那几人口中得到更多消息，此事还需从长计议。”
　　“这青云域离龙域也近，总能打探出你父亲的消息的。”陈玄安慰她。
　　“嗯，不说这个了。”小龙女岔开话题，问道：“陈玄，我们需要在这里常住一段时间，总不能老住在馆舍内，是否去城中选购一套院子？”
　　“我也是这个意思。”
　　陈玄点点头。
　　馆舍是接待来客的，虽然内里家具齐全，但总归只是客房，无法住的心安。
　　他也想拥有自己的小院。
　　两人也不耽误，径直前往青云城住办处。
　　这城中的所有住所都是青云殿的产业，想要租赁或者购买，都需通过青云城官方。
　　两人在城池地图上查看了一番，最终确定了位于青云殿不远处的一座不小的宅院。
　　这座宅院大约占地二十余亩，前后三进，坐落在一条蜿蜒的河边。
　　因为距离青云殿近，所以这宅子周围的灵气也十分浓郁，对修炼增进大有裨益。
　　“就它了，前厅可以改造成接待和办公场所，中间一进留用，后面两座内院，你我各一处，如何？”小龙女欣喜问道。
　　“我赞同。”
　　这座宅院将会是人域在真武域的第一个落脚点。
　　“诚惠一万元髓...”敲定了购房合同后，账房先生开口道。
　　“元髓...可否用元石付款？”陈玄问道，他初来乍到，对真武域的货币还不太熟悉。
　　“元石？”账房先生面色一冷，“你二人莫不是在打趣老朽？”
　　“你们所购买的房屋，铺就地基的石块都比元石要贵的多，你们拿元石来付款？现在连乡下造房子没人用元石...”
　　两人都是一怔。
　　在人域，元石已是武者之间流通的高级货币，没想到在这里，元石连砖头都不如。
　　“我们二人刚从小域来，暂不了解此界的货币。”小龙女解释道。
　　“怪不得。”账房先生恍然大悟。
　　从小域来的人，大多都穷。
　　他看了眼前的这对璧人，忍不住提醒道：“没钱没关系，青云殿正在组织一次小界开荒行动，参与者都能拿到不少的薪资，你们可以报名参与，若是表现的好一些，或能攒到购房款。报名处就在左手大殿，随报随去。”
　　“开荒...”
　　小龙女和陈玄互视一眼，不由得莞尔。
　　两人在人域可谓呼风唤雨，到了这里竟然还要打工才能买得起房子。
　　“也只有如此了，多谢先生提醒。”
　　两人进入左边的大殿，报名参与开荒。
　　负责录取事宜的执事嫌弃的看了一眼两人：“两个凡阶六层的小武者，就不怕被山魈给吞掉？”
　　“给，这是你们的号牌，到后面的传送阵里去，进去以后记得听指挥，否则，死了也是白死。”
　　“多谢。”
　　.
　　圣子府，一名武者匆匆汇报：“圣子，您让我们盯着的这两个人有动静了，两人报名了青云殿组织的开荒行动，进了王屋域。”
　　陈炎忍不住面露喜色。
　　“好机会啊，在这些战乱小域，处理两个人再简单不过了。”
　　“林木，你去通知黑侠团，派几个亡命徒去王屋域，偷偷做掉他们。”
　　“记得，处理的干净点，别留下把柄。”
　　“遵命。”林木道。
　　王屋域入口，开荒指挥处。
　　陈玄和小龙女递上号牌，当值的执事立刻给他们安排了任务。
　　“这是地图，你们去魁山一带，清理山魈，记得将击杀的山魈头颅割下来，作为击杀证明，好过来换取赏金，每击杀一只普通山魈，可以兑换一百枚元髓。”
　　在地图上一片山的位置上画了个圈，执事就把地图丢给了陈玄。
　　看了一眼陈玄和小龙女，他好心的补充了一句：“你二人修为较低，可以合力击杀落单的普通山魈，若是遇到两只以上的山魈，只管逃跑即可。”
　　循着地图走了上万里路程，两人来到魁山脚下。
　　魁山是一片方圆数十万里的山脉，高不见顶，连绵无边。
　　至于他们要击杀的山魈，很快就撞见了。
　　山魈身长体黑，力大无穷，身高二十米左右，是一种长相奇特的灵长类精怪，脸型比一般的猿猴要狭长，鼻梁又长又直，两侧有自生的蓝白条纹。
　　山魈虽然体型不小，但身形敏捷至极，在林中好似隐形一般，冷不防就会窜出来攻击，口中有獠牙，生性极为残暴。
　　两个还未进山，便被一头山魈给盯上了。
　　“陈玄，你帮我掠阵，我先试试山魈深浅。”小龙女径直飞身而上，与这头山魈战在了一起。

第570章 得加钱
　　山魈身形十分敏捷，其本就是山中精怪，在山林中更是如鱼得水。
　　而小龙女更不是吃素的，以小龙女的双王体资质，即便在真武域这种大域，也是属于顶流。
　　她的真实战力远远超出其修为层次，是可以越级挑战的牛人。
　　只见她身影翻飞间，一柄画影剑在空出抽出无数道寒光，追着山魈猛打，竟然逼的山魈东躲西窜。
　　吱吱吱！
　　山魈知道不妙，一边尽力躲闪一边呼叫起来。
　　小龙女面色一变，认真起来，唰唰唰，一通画影剑法，似乎将整座山林笼罩，山魈再无退路，径直冲向小龙女，想要同归于尽。
　　“嘻嘻，你中计了。”
　　画影剑猛的化为一道巨焰，直袭山魈心口。
　　原来这万千剑影，都是幻想，杀招藏在其中，正是未卜先知的这心头一剑。
　　噗嗤，山魈倒了下去。
　　啪啪啪。
　　陈玄鼓起掌来。
　　平心而论，小龙女画影剑法之纯熟，让他叹为观止。
　　“一百元髓到手。”陈玄割下山魈脑袋，丢入储物空间。
　　“你身后还有更多元髓...”小龙女立在陈玄身前，笑盈盈道。
　　不用回头，陈玄也已经察觉到后方大量山魈围拢而来。
　　“小龙女，你来为我掠阵。”
　　陈玄纵身一跃，脚下踩出一个大坑，径直跳入山魈群中。
　　他也不祭出龙渊剑，而是运转《摧岳拳》，放开防守，大开大阖的与山魈战在一团。
　　摧岳，便是摧毁一切山岳的意思，这门拳法以攻代守，施展起来极为爆裂，威力相当之大，对一些力量强大者更为合适...是一些战斗狂人的最爱。
　　陈玄的身法虽然不如小龙女，但他拥有体外经脉，身周六十多米的范围内，风吹草动都在他掌握之中，哪怕是快如闪电的山魈，也无法触碰他丝毫。
　　见陈玄在狂风骤雨般的攻击中好像一条泥鳅般游刃有余，不时的轰出一拳，竟能直接击毙山魈...
　　小龙女不由得面露惊色。
　　“陈玄，你对功法的熟练程度远不如我，但实际战力，我不如你。”
　　“你太自谦了。”陈玄客气道。
　　很快，这群足足有数十只的山魈全部俯首，化作遍地残肢。
　　两人快速的收割着山魈头颅。
　　心中都有些欣喜，这种赚钱的方式，攒钱的速度还真的是不慢。
　　之前在人域，他们从未对元石发愁过，如今却来开荒打小怪赚钱，这感分外新奇。
　　按照资料所写，山魈是凡阶6层的精怪，与他们现在的修为相当。
　　但实际打起来，他们可以轻松灭杀山魈。
　　“这些价值数千元髓，再杀一些山魈，就足够我们买一套宅子了。”陈玄道。
　　闻言小龙女俏脸一红，这话听起来好像是小两口在攒钱结婚买房...
　　她补充道：“以前的元石都无法再用，我们还需多赚点元髓，毕竟，生活上其他的开销也不少...”
　　陈玄表示这话有道理。
　　两人便朝着魁山深处前进。
　　不多时，四名身着黑衣的武者摸了过来。
　　几人都是一脸狠厉之色，浑身杀气弥漫，显然都是亡命之徒。
　　“刚从执事那打探到，这二人是朝着这边了...”
　　“这些山魈是他们二人击杀的？”貌似带头的武者仔细探查了一番，有些惊诧。“会不会有其他武者在这里？”
　　“不会，魁山是未开荒之地，执事只安排了他们二人过来。”另一人答道。
　　“那这事情就有点难办了。”
　　“什么意思？”
　　“你看你这些山魈，都是死于拳法，而且大多是一击必杀，有些身体都被轰的稀碎，说明此人至少有三龙之力，并且还有爆发的余地。”带头大哥道。
　　“而另一人，剑法也是奇准。”
　　“两人登记的是凡阶6层，实则在隐藏实力，实际战力至少也有凡7层以上。”
　　“那怎么办？取消任务？”一名武者道。
　　“取消？我们四人都是凡阶7层修为，怕什么，就在眼前的钱不去赚？不过，得加钱。”带头的武者道。
　　“好，我联系林木。”负责传信的武者拿出了传音符。
　　不多时，他点头：“林木很爽快，给了三倍的价钱。”
　　几人面色一喜，继续朝着魁山深处追去。
　　才走了没多远，又是见遍地的无头山魈尸骸。
　　“这两人，战斗力很强啊，不过，他们连续作战，消耗应该也不小，这对我们反倒有利。”
　　四人继续朝着魁山深处摸去，很快，他们就闻到了浓浓的血腥味。
　　一条鲜血汇成的小溪在脚下流过。
　　“这是赤魈...”带头大哥道。
　　很快他们就看到满地的山魈尸体，不同的是这些山魈体型更为庞大，满身粗粝浓郁的赤红毛发。
　　“赤魈比山魈更难缠，形容起来如同鬼魅，难以防范，而且，赤魈大多能拥有狂化技能...一旦受伤或者察觉到局面不利，便会直接狂化，力量、速度、杀意提升一倍。”
　　“看这数十头赤魈的死法绝对是他们二人所杀。看来，我们还是低估了这目标的实力。”
　　“怎么办？还加钱？”
　　“目标太强，价钱当然要提高，这很合理。”
　　不多时，那名武者放下传音符，点头道：“林木同意了，五倍价钱。”
　　“兄弟们，我们这次能大捞一笔。”
　　几人继续前进。
　　却发现前方一片树林几乎全被踏平，两头遍体黑毛的无头山魈挂在古树上。
　　众人一怔，带头大哥点评道：“这是黑魈，山魈中的异类，实力比赤魈还要强上三分，且拥有精神类攻击技能，十分难缠。以我的实力，单打独斗，或许勉强能能击杀一头。”
　　负责传信的武者顿时明白了：“好的，我马上联系林木。”
　　“林木同意了，愿意付8倍的价钱。”
　　“好，继续出发。”
　　前方，十头黑魈身体被打的稀烂，倒在山坡上。
　　这次，没等带头大哥说话，传信武者便眉开眼笑道：“这次，林木该加到10倍了。”
　　带头大哥脸色一冷，扭头就走。
　　“任务取消。”
　　“我们是亡命之徒，又不是存心来送死的。”
　　.
　　圣子府。
　　林木跪在地上，陈炎脸色铁青。
　　“这帮亡命之徒，胆子也太小了，人都没见到就被吓尿。”
　　“明明都答应好了，我价钱也给的爽快，他们却背弃了约定...太不讲信誉了。”
　　林木诉苦。
　　“你出去吧，这事不怨你。”陈炎到没有责怪林木。
　　等林木离开，陈炎的脸色愈发冰冷。
　　“隐藏实力...”
　　“看来，这些黑路上的家伙还是不靠谱啊。”
　　“老祖让我不要暴露，但我堂堂真武域圣子，不施展些真正的手段，如何以雷霆之势碾压陈玄？”
　　“好久没亲自动手，手痒难忍啊。”

第571章 麻烦来了
　　王屋域空间入口。
　　管事看着远去的林木和四名阴戾男子，撇了撇嘴。
　　他人老成精，何尝不知道几人的目的。
　　虽然目标是前来开荒的武者，说起来也算是给青云殿打工的，但奈何林木给的钱有点多，他也就睁一只眼闭一只眼了。
　　“哎，这么快就返回，那一对男女怕是已经遭了毒手。”
　　“可惜那小姑娘，虽然戴着棒球帽，只露出半张脸，但其美貌动人，已远超我见过的所有美女。”
　　只是感叹了一下，他就将此事抛之脑后。
　　在这昆墟之地，无数种族繁衍生息，武力越是昌盛，个人、种族之间的争斗确实频繁和激烈，生命如草芥一般。
　　动辄就有小界被踏平，宗门被毁灭的事情发生。
　　但没过多久，当一男一女出现在他眼前之时，顿时愣住了。
　　“原来这两人并未被击杀...或许是那几人并没寻找他们，真走运。”
　　陈玄见他愣住，提醒道：“管事，请核查一下山魈头颅。”
　　“哦...对，你将山魈头颅拿出来吧，放一旁的木箱中就好。”管事道。
　　两人一怔，看向旁边两米见方的大木箱。
　　以这只箱子的容积，差不多刚好能装下一个山魈头颅...
　　“也忒看不起人了吧。”
　　陈玄心中腹诽一句，一挥手间，哗啦啦，无数山魈头颅自天而降，瞬间堆成一座百米高的小山。
　　嘶！
　　管事和周围的人全都倒抽一口凉气。
　　“天哪，数百头山魈，数十头赤魈，还十几头黑魈...你二人莫非将整座魁山内的山魈整锅端了？”
　　“仅去了半天时间，你二人就...实在太不可思议了。”
　　管事满脸震惊之色。
　　在他看来，即便是真武域的一些天骄，也未必有能力在半天内清空整座魁山。
　　而这二人，明显不是真武域之人。
　　若是真武域的天骄，又怎么可能会来做开荒这种辛苦工作。
　　“请问两位从何处来？”此刻，他一肚子的好奇。
　　“我二人是人域驻青云殿特使。”陈玄有点不耐烦道。
　　“特使？”管事一怔。
　　小域竟也有如此惊艳之才？
　　虽然压力大减，但他不敢怠慢，忙招呼了几个小工清点数目。
　　“两位，这些山魈一共可以换得九万八千七百枚元髓，我给您二位凑个整，这是十万元髓。”
　　执事递上一个储物袋。
　　“辛苦执事。”
　　陈玄结果储物袋，与小龙女离开王屋域。
　　回到青云城，两人立即购下之前看中的那座大宅。
　　随后便是清扫和安置。
　　等一切搞定，两人都是有些开心，人域在真武域的第一个据点终于落成。
　　陈玄的院子有数个房间，庭院内有一处荷塘，凉亭、假山、小径一应俱全，灵气浓郁至极。
　　他坐在凉亭中，便休息便琢磨接下来的打算。
　　没想到两人初到真武域，面临的第一件事就是赚钱，好在两人实力尚可，赚到第一桶金，有了个落脚处。
　　拿出一块元髓，陈玄仔细查看。
　　这元髓与元石一般大小，但其中所蕴含的元力十分浓郁，几乎相当于元石的数百倍。
　　难怪在真武域，元石被当做地砖...有这种灵髓，谁还会用元石来修炼？
　　元髓便是真武域武者用于交换的基础货币。
　　他以后想修炼，还是生活，都离不开元髓。
　　至于如何赚取元髓，陈玄当然不会再去考虑开荒...
　　开荒又苦又累，赚钱也少，没什么意思，他完全可以重操旧业，炼丹、炼器、制符、或者培养战宠...
　　无论在什么世界，这些武道相关职业都是最赚钱的。
　　只是，这方世界武道昌盛，各种职业势必也是十分先进和发达，他以前的那些技术未必能拿得出手...
　　这点，在气运界，真武域建造的那座千里大阵，以及那座神奇的掠星大阵就能证明。
　　起码在阵法领域，人域的知识体系落后真武域数百年...
　　想要靠这些职业赚钱，还需深入了解一下，再做打算。
　　不过，对此陈玄完全不必担心，他有暴击系统...
　　而且，他隐约能感觉到，暴击系统似乎快要升级了...
　　想起昨日纳贡大厅的那一幕，陈玄眼中闪过一丝冷意。
　　费仲此人可以针对他，绝对是背后有人指使。
　　陈玄暗自揣测一番，随即眯起了眼睛。
　　他从未来过真武域，唯一与真武域的交集就是气运界，而在气运界，最容易记恨他的，就只有那位素未谋面的陈炎圣子...
　　“龙子从陈炎手中抢走气运之星，再被我抢回来，好像陈炎远不如自己一般，若是陈炎是一位心胸狭窄之辈，或许会恨上我。”
　　“眼下，这种可能性是最大的。”
　　“哼，你我都姓陈，说不定五百年前还是一家...陈炎，如果真是你在针对我，我绝不会轻饶你。”
　　暂时将陈炎抛之脑后，陈玄继续琢磨以后的修炼事宜。
　　无论走到哪里，修炼都是第一要务。
　　在这武道无比昌盛的真武域，实力的重要性更加凸显。
　　想那青云殿殿主顾青云，掌管十三仙殿之一的青云殿，实力强大无比，麾下无数强兵，更有无数小界依附于他。
　　在真武域，只要实力强大，真的可以为所欲为。
　　那么，提升实力的，更是迫在眉睫。
　　陈玄此次前来真武域，携带了数百条中下品的灵脉，但在一踏入真武域，他就感受到，这天地间的灵气，竟然比人域灵脉中的灵气还要浓郁，那些灵脉已是一钱不值。
　　真武域有真武域的修炼资源！
　　元髓便是其中一种。
　　他要从头积攒资源...
　　思索一番后，陈玄觉得修炼资源，并不算太大的问题。
　　他可是还有一个苍古世界的，那里一株草都是地仙修为..随便抠一片草皮下来就是炼丹圣材，他还要发愁资源么？
　　另外，关于炼体这方面，龙体炼体空间也该重新跑一趟，打探一下情况了。若是可以开启高阶的炼体大道，他就可以获得更大的力量，更强悍的防御...
　　当然了，眼下，还是就着这天地间浓郁的元气，修炼一番...
　　当即，陈玄便打坐，经脉运转，全身毛孔张开，贪婪的吸收着天地间的元气。
　　真武域灵气浓郁，仅是在外面修炼，就堪比灵地修炼。
　　正打坐间，院外突然出来声音：“陈玄特使，敖琼特使可在家？司正奇求见。”
　　是青云殿外事长老司正奇，自从火元上人闹过一场，司正奇就对两人十分客气。
　　陈玄将他迎入客殿堂。
　　“司长老有何事？”
　　司正奇一脸难色：“两位，麻烦来了，龙族来几位大佬，气势汹汹，点明要找你和敖琼特使，殿主不在，这可如何是好？”

第572章 一怒杀之
　　“前面带路。”陈玄道。
　　三人前往青云殿待客大殿。
　　还未到大殿，便能感受到一股浓浓的暴戾气息，夹杂着冰冷的杀气。
　　轰！
　　一股滔天的气势透过大殿顶层，直上九天，在天际间盘旋。
　　这青云城中的人，见到这种景象皆是纷纷避开，躲得远远的。
　　陈玄踏入大殿，只见大殿正中间，坐着几头化作人形的巨龙，从他们头顶的穹角可以看出，其中三位气势深沉的老者，都是龙王级别的老龙。
　　而另外两位年轻些的龙子，竟都有些面熟。
　　其中一位正是曾前往人域作为说客的敖厉。
　　而另一位，拖着上半截身子，看上去十分凄惨，正是敖世，那个在气运界被陈玄一剑削掉下半身的龙子。
　　“来者不善。”
　　陈玄和小龙女立刻明悟。
　　敖世看到陈玄，顿时一怔，随即怒火滔天的站了起来。
　　他满眼的的杀气腾腾，指着陈玄愤恨道：“就是他，父王，就是他，抢走了我的气运之星，又切下我双腿，连带着抢走了我的储物指环。”
　　东海狄龙王敖秋眼中冰寒，看陈玄的眼神就好似在看一个四人，淡淡道：“你自裁了吧。”
　　刚一见面，就让人自裁。
　　司正奇的脸色瞬间就变了。
　　他可是知道陈玄背后是有禅界做后台的，也绝非易于之辈。
　　之前他见几位龙王驾临，并直接开口要他交出人域特使...当时就生怕两方闹出矛盾，结果这才一见面，双方已是不共戴天。
　　“惨了，殿主不在。”
　　“一方是禅界罩的人，一方是龙族...都是大族，两边都惹不起。”
　　一时间，司正奇心急如焚。
　　平时在青云域，在各大小界特使面前一言九鼎的他，何曾有过这种无力感。
　　但他不能放弃，还是腆脸道：“诸位，给青云殿一个面子。我介绍一下，这三位是龙域来的前辈，东海狄龙王敖秋前辈、孽龙王敖空前辈、雷霆巨龙王敖星前辈。”
　　“这两位龙子，是狄龙太子敖世和孽龙太子敖厉。”
　　他又指向陈玄道：“这两位是人域特使。”介绍完，他又强调了一句；“陈玄特使也是禅界火院名誉院首。”
　　“禅界火院名誉院首？”
　　几名龙王本是一脸冰冷，听到这句似乎都是一怔。
　　禅界与龙域同为大域，若是牵扯禅界，倒是有点不好办了。
　　敖秋看了一眼痛不欲生的儿子，怒道：“禅界又如何？人域这低级小界，必须要给我龙域一个交代。”
　　“你们要什么交待？”陈玄冷道。
　　听完介绍，他知道对面来了三位龙王，就知道对方这是要仗势欺人，无法善了了。
　　敖秋缓缓开口：“第一，你人域抢走我龙域一颗气运之星，必须原价赔偿。”
　　“第二，因为你人域抢走我龙域的气运之星，导致我龙域与真武域爆发大战，战死我无数龙子龙孙，物资耗损巨大，需原价赔偿。”
　　“第三，我儿被你砍下双腿，劫走储物戒指，你需将戒指物归原主，并自裁以偿还我儿之苦。”
　　他刚说完，一直没说话的敖厉突然道：“族叔，我再加一条。”
　　“我在人域之时，就听闻我龙子有遗孤遗落人域，便是这位拥有龙王体的敖琼，即是我族之人，那理应将她带回龙域。”
　　“你，休想。”小龙女面色大变，开口斥责。
　　这敖厉自从她进入大殿，一双色眯眯的小眼睛就一直钉在她身上，让她十分不舒服...他的真实意图，小龙女岂能察觉不出？
　　闻言，陈玄冷笑，逐条批驳。
　　“第一，你们所说，我抢走你们的气运之星...我且问你们，这颗气运之星，是否是你们从天际掠下？若不是，你敖世又是从何处抢来的？”
　　闻言，几名龙王都是怒不可遏。
　　司正奇则是有些义愤填膺，他只觉得陈玄说出了他的心里话。
　　这颗气运之星本是陈炎圣子千辛万苦捞取，结果被龙族抢走，这次气运之争，真武域可谓颗粒无收，最后还稀里糊涂的打了一场。
　　真武域还没说什么，龙族竟然还有脸来找茬...
　　“第二。”陈玄淡淡的继续道。
　　“你龙族在没有证据的情况下与真武域开战，是你们蠢，与我何干？”
　　话音未落，大殿顿时响起怒骂声。
　　“放肆！”
　　“竖子，尔敢口出狂言。”
　　“找死！”
　　几名龙王万万想不到，在己方的实力完全占优势的情况下，陈玄竟然如此悍不畏死。
　　这就好比是一只蚂蚁敢于挑衅几头雄狮。
　　简直震碎三观。
　　“第三。”陈玄淡淡的继续道。
　　“你儿敖世被我砍下双腿，那是他学艺不精...”
　　“放肆！”敖秋再也无法忍受，一掌拍向陈玄。
　　轰！
　　掌风带起一阵无边狂风，直接掀翻了整座大殿。
　　敖秋一掌拍下，等着看陈玄被拍成烂泥的场景，好一些心头之怒。
　　但他刚出掌，却见陈玄手中不知何时多了一把红莹莹的利剑，瞬间欺身向前，一道寒光，倏忽而至，直奔他面门。
　　他心中满是疑惑；“这小小蚂蚁，竟然敢冲着雄狮摆架势...难道他不知道，这么做的下场会是什么？”
　　“到底是谁给他的勇气？”
　　正疑惑间，他突然感觉到脖子一凉，一股冷意从脖子里倒灌进五脏六腑。
　　而后，他的眼中出现了自己的后背、屁股、尾巴...再而后，彻底没了意识。
　　砰！
　　敖秋的头颅砸在地上，惊起一蓬灰尘。
　　从敖秋出手到头颅落地，这一幕快若闪电，众人似乎都没反应过来。
　　他们呆滞的看着敖秋的摇摇晃晃的身体，似乎还有些心不甘情不愿的扑倒在地。
　　全场皆惊！
　　“父王！”敖世哭着扑了上去，一道剑光闪过，敖世的头颅咕噜噜滚出去老远，身体终与父亲死死相拥。
　　嘶！
　　司正奇此刻的震惊，已经彻底无法用语言来形容。
　　“他竟然当着两位龙王的面，当场格杀一位老牌龙王...”
　　“杀了老龙王不说，他还顺手给龙太子补了一刀，送他去了黄泉...”
　　“他怎么就这么勇？”
　　“咦，不对，陈玄是凡境六品，如何能一剑击杀至少越他几个大层次的敖秋的？这才是最让人想不明白的地方...”
　　陈玄持剑而立，转身看向已经呆滞的敖厉，淡淡问道：“你还要带敖琼走么？”
　　“闭嘴。”一声怒喝响起。
　　却是孽龙王敖空...他以迅雷不及掩耳之速度，抓起敖厉，破开大殿，朝着龙域飞奔而去。
　　而同一时间，雷霆巨龙王敖星也已经朝着另一个方向逃奔。
　　“卧槽，这两位龙王不但不报仇，竟然一同选择了逃跑...”
　　司正再度震惊。

第573章 修炼体系
　　司正奇一脸震惊，不可置信。
　　来势汹汹的三位老牌龙王，带着两个天骄龙子，来青云城找麻烦，他心中慌张无比。
　　只觉得顾青云不在，他出面交涉，力有未逮。
　　谁知道根本就不需要他上场，陈玄直接挥出惊天两剑，斩杀东海狄龙王敖秋，和东海狄龙太子敖世。
　　而另外两位龙王，遭此大辱，不思报复，竟然直接跑路。
　　这简直让他三观尽毁。
　　“龙族，什么时候变得这么懦弱可欺了？”
　　“这还是与真武域拉扯争斗数万年的那个龙族么？”
　　“三位老牌龙王就这么铩羽而归...”
　　看着大殿上的两具龙尸，司正奇只觉得心里一万个想不通。
　　这东海狄龙王难不成是纸糊的？
　　陈玄一个凡阶6层的小武者，竟然将之一剑屠戮...
　　“陈玄，这两位龙王怎么逃了？”司正奇震惊莫名，不知道该说什么好。
　　“这两条老龙都很精明啊，他们知道若是不逃，只会跟敖秋一个下场。”陈玄淡淡道。
　　“呃...”司正奇无语，不明白此人为何如此自信，只得道：“现在的局面我更做不了主了，还请两位先回去休息，我即刻向顾殿主传信，通知他老人家回来主持残局。”
　　一位龙王死在青云殿的地盘，龙域肯定不会善罢甘休。
　　还不知道要怎么折腾呢。
　　小龙女也是震惊，但她跟陈玄久了，知道他几乎无所不能...倒有些慢慢习惯。
　　此次陈玄替他解围，她心中十分感激。
　　但她知道龙域人多势众，绝对不会吃了这个闷亏，后面肯定要找回场子...
　　是以，还是也有些担心。
　　.
　　回到院子。
　　陈玄仔细琢磨这件事。
　　龙族提的几个条件，他一个都无法接受，而几头老龙又欺人太甚，他索性一不做二不休，直接干掉一头老龙，惊走其他老龙，暂时解了眼前的局面。
　　至于后面...龙域当然是不好惹的。
　　他虽有龙渊剑，单对单不惧一位龙王，甚至几位龙王一起围攻他，说不定也能打赢。
　　但若是一群龙王一起围攻呢，若是比龙王更强的远古神龙、祖龙嫡系出手呢，他攻击力强，但防御弱啊...
　　“我人域与龙族，新仇旧恨，早就是不死不休的局面了。”
　　“但目前还是不能托大，至少不能太撕破脸。”
　　“至少现在人域还是真武域下属世界，龙域不能越过真武域直接对人域下手...我便有了不少时间。”
　　“趁这段时间，赶快提升实力，最终目的：踏平龙域。”
　　陈玄又设想，以他一人之力，很难消灭或者打服整个龙域，或许可以找机会借助其他大族来完成目标。
　　眼下，顾青云还未回来，事情还没发酵...
　　他便趁着这个时间修炼。
　　来到真武域，之前的那一套武者层次已经不适用了，若还是走老路，那么最终的成就只能局限在天王境，再难寸进。
　　而天王，在这里，只相当于中高级武者，成就有限。
　　所以，他和小龙女都决定，按照真武域的修行方法来修炼。
　　真武域的修炼层次，分为凡阶1-9层、真阶1-9层、灵阶1-9层。
　　凡阶一到九层，都是单纯的元力的堆积、元力多、体力的元力聚集的多，身体素质、法术威力都相应变得十分强大。
　　而这种不断堆积元力的方法，在人域是行不通的。
　　其原因便是，一来，人域的元气太稀薄，元气的密度和浓度都很差，想要聚沙成塔，难如登天。真武域的元气，则是无穷无尽。
　　二来，人域武者的体质太差。
　　人域的新生婴儿，特殊体质出现率是十万分之一...十万个人中才会有一个特殊体质的武者。
　　体质太差，就算有再多灵气，也无法吸收利用。
　　而真武域的人，特殊体质出现率是二分之一。平均两个人就有一个特殊体质。
　　另一半没有先天特殊体质的人，也能通过其他方法，得到特殊体质...也即是后天特殊体质。
　　也就是说，真武域的人，人人都是武道天骄。
　　当然了，他们不会这么看，在他们眼里，寻常的特殊体质与凡物无异。
　　从这个角度来看，能在真武域崭露头角，成为最有潜力的那一批天骄...譬如那个陈炎圣子、晴儿姑娘等人，是何等的优秀了。
　　这煌煌大世，天骄无数，也有一个天骄榜单，名为圣榜。
　　第一名便是陈炎...
　　.
　　一个武者成为达到凡阶9层的时候，体内元力就已经彻底满溢，开始进入灵阶。
　　真阶，已经开始触摸法则、意境等更高层次的内容了。
　　真阶武者有各种法则加持...战斗力十分强悍，动辄移山倒海。
　　按照真阶武者掌握法则的多少和强大程度，共分为1-9层。
　　当然，法则之力实在过于玄虚，武者穷其一生也无法洞彻全部，所以大部分真阶武者只会选择一种法则之力，深入钻研。
　　一旦将某种法则研究透彻，融汇贯通，便能彻底掌握此种法则之力，在战斗中可以形成一种法则之场，在这个场内，武者几乎能掌控一切，堪比神明...这个法则之场也叫领域。
　　领域级强者，便是灵阶高手了。
　　灵阶的意思，便是神灵。
　　灵阶也分1-9层，但真武域的灵阶强者并不多，也没有能达到灵阶9层的。
　　传说中活了十几万年的真武仙王，也只是灵阶7层。
　　.
　　思绪转回，陈玄坐在凉亭中，运转《五行法》，打开身体所有毛孔，疯狂的吸纳天地间的元气。
　　这方世界的天地间，共有两种能量，一种名为元气，元气就是人域的灵气...
　　凡阶武者需要以元气来修炼。
　　另一种名为灵气，这是真正的灵气，灵气中蕴含着各种法则游丝，真阶以上的武者修炼必须使用灵气...
　　陈玄也是如此，他还未触摸到法则，无法吸收此间的灵气，只能吸收浓郁元气。
　　但这方世界的元气实在太浓郁了，他只感觉整个身体都泡在元气海洋中，无垢体的体质让他毫无阻碍的疯狂吸纳元气...
　　在暴击系统的作用，更好似海水倒灌...
　　半天之后，他体外经经脉的直径竟然扩大了十米，达到了七十米。
　　“嘶...”
　　感受到了这点以后，陈玄不由得倒吸一口凉气。
　　体外经脉越大，扩展就越难，若是在人域，以他现在的容积，想要扩大十米，就算在灵地中修炼，也要差不多半年的时间...
　　“按照这个速度，我的体外经脉将会以一个惊人的速度扩张。”
　　“体外经脉中，我几乎掌控一切，就好比是我的‘领域’，若是能拥有一个囊括一定面积的领域，那实在太强悍了...”
　　当即，陈玄继续修炼。

第574章 龙族特使
　　半个月后，陈玄只感觉体内元力如同流动的琼浆，一动一静间，雄浑的元力便要溢出体外一般。
　　凡阶7层！
　　按照真武域的修为划分，这种状态便是达到凡阶7层的表现。
　　元力接下来会继续凝实，会形成水银一般的半液态半固态，这是凡阶8层。
　　再往后，继续压缩，形成元丹，修为进入凡阶9层。
　　随着元丹不断增多，每个血管里都是密密麻麻的元丹的时候，便是凡阶9层巅峰。
　　凡阶9层巅峰的时候，此时离真阶只差临门一脚。
　　这时需选择一种本命的法则之力，以法则之力引导，体内所有元丹全部自爆，形成法元力...
　　法元力是附带法则之力的元力，其威力比元力要强大百倍，且根据法则不同，有种种神异效果，对敌之时往往能出其不意。
　　半个月进入凡阶7层，这个修炼速度是相当之快了，便是真武域的天骄，也未必能达到这个速度。
　　“暴击系统果然强悍，只是吸纳天地间的灵气，就能提升如此之快。”
　　“若是以元髓辅助修炼，肯定更快...”
　　“只可惜，身上就这么点元髓，还要购买生活物资...话说这里的生活物资实在太贵了，不过，就连最寻常的大米都是天材地宝，贵也是值得的...”
　　“还是得想点办法，多挣些元髓，也好用来修炼，早日达到凡阶9层，进入真阶，掌控法则之力...”
　　正思忖间，陈玄就看到小龙女。
　　小龙女身上的元力波动，证明了她也进阶了凡阶7层。
　　“恭喜你，双王体果然不凡。”陈玄道。
　　“陈玄，你也进阶了，太强了...”小龙女着实有些吃惊。
　　她一脸疲惫之色，但又异常兴奋，见陈玄也晋升，她颇为惊讶。
　　要知道，这半个月，她都没合眼...一直在修炼。
　　在上次探查父亲情报之后，她就铆足了劲提升实力。
　　虽然知道离拯救父亲还很遥远，但每次提升，都能离父亲更进一步。
　　两人闲聊了会。
　　作为小界特使，他们基本没有什么事情要做。
　　有事的话，青云殿会派人来找他们。
　　正聊着，司正奇来访。
　　“两位，殿主回来了，同时，龙族也派了特使过来，不过，两位不用担心，这次龙族的特使态度还算不错，应该可以谈和。”
　　“两位，请随我来。”
　　三人来到青云殿会客厅。
　　会客厅内，灵韵袅袅，醉人的檀香烟雾缭绕，众人只感觉耳聪目明，心神一片清明。
　　厅内坐着两人，正在品茗，言谈甚欢。
　　坐在主位的是顾青云，客座是一位风度翩翩，温文尔雅的白面男子，他身着一副流光溢彩的紫色锦袍，锦袍上挂满了珍珠玛瑙，宝光闪烁，摄人眼球。
　　若不是他头顶长出的两根珊瑚般的紫色犄角，不知道的还以为此人是一个刚发了大财的暴发户。
　　“紫色犄角...”小龙女猛的一怔，小声道：“这是一位拥有祖龙血脉的高等龙族，其在龙域的身份比龙王要高...”
　　陈玄等人落座后，顾青云做了介绍。
　　这头真龙名为敖金，是一位拥有祖龙血脉的七彩宝龙。
　　“陈玄小兄弟，果然英雄出少年。”敖金一脸真诚的拱手夸奖了一句。
　　随后他又看向小龙女，似是想起了什么似的叹了一口气，赞道：“我龙族竟然也有如此绝代佳人...”
　　“过奖了。”陈玄和小龙女也拱手。
　　他们也是有些摸不清楚情况，本以为斩杀一头龙王，面临的是龙族的滔天怒火，结果却来了一位笑面虎。
　　见陈玄和小龙女一脸的严肃，敖金自嘲的似的笑了笑，开口道：“两位对我龙族的偏见太大了，我龙族也并非都是敖秋、敖世、敖厉那般无脑之人...”
　　“若是那般，我龙族也不可能成为这昆墟之地的四大强族之一...”
　　顾青云点头道：“陈玄，敖金与我是旧识，他除了有些贪财好色，人还是不错的。”
　　敖金一怔，便装作没听见。
　　几人寒暄了几句，便进入正题。
　　这次是敖金没带什么战力，摆明了友好谈判的态度。
　　“陈玄小兄弟，我有一个建议，你可以考虑一下。”敖金沉吟了一下，开口道。
　　“首先呢，碎星海那片区域，本是我龙族的下一个目标，但现在既然已经归人域统治，看在小兄弟的面子上...那我龙族就将之赐予人域好了。”
　　“其次，人域与龙域特使有些矛盾，这些鸡毛蒜皮的小事，也都一一揭过吧。另外，看在小兄弟的面子上，我龙族可以为人域提供一些庇护...”
　　“还有，小兄弟斩杀了敖秋、抢走了气运之星...这些事，我龙族一概不追究。”
　　“小兄弟，你觉得我这些提议如何？”
　　陈玄和小龙女越听越觉得不对劲。
　　龙族不但没发火，反而派出人说和，而且所有条件似乎都有一些讨好陈玄的意味。
　　这让两人大为不解。
　　顾青云在一旁没话说，只是笑看双方交涉。
　　陈玄开口道；“你提的这些建议，我求之不得，当然同意...不过，我需要付出什么？”
　　敖金似乎一怔，笑道：“陈玄小兄弟，你说什么呢...我对你没有任何条件，只有友谊。”
　　他笑吟吟道：“就是呢...我听说小兄弟有把好剑，若是能借我用一阵，老兄我就知足了。”
　　陈玄心中一动，顿时明白了。
　　原来如此！
　　这才是敖金的目的。
　　“就怕一借不还了...”陈玄淡淡道。
　　此刻陈玄已经彻底明白了，自己一个凡阶六层的小武者，一剑将老龙王敖秋斩杀，惊走另外两人，此事怕是已经在龙域传遍了。
　　这把剑对龙族的克制实在太大了。
　　只要这把剑还在真武域一天，整个龙域都无法放心。
　　自己拿着倒也罢了，最多可以斩杀龙王层次的真龙。
　　但若是被顾青云这等高手借去，一人就能干翻整个龙域...
　　一把剑，就能让龙族面临灭顶之灾。
　　陈玄看着顾青云的一脸喜色，便知道，龙族若不是不能把这把剑骗走，以后的岁月里，整个龙域在面对真武域的时候，都要夹着尾巴做人了。
　　难怪他们开出了这么多优越的条件，也要换回这把剑。
　　至于敖金说借走一段时间就归还...陈玄是打死也不信的。
　　敖金一怔，面色越发尴尬起来。
　　他才明白，眼前这小伙子实在不是几句花言巧语就能哄过去的。
　　“这...小兄弟，我不远万里来这里，你总不好让我空手而归。”
　　“要不，你拿出来让我看一眼也行。”
　　陈玄笑了笑，掏出龙渊剑，摆在桌案上。
　　“嘶...”
　　看着龙渊剑散发的莹莹赤光，敖金脸上露出一丝丝的忌惮。
　　突然，在万分之一秒之内，敖金伸出手去抓龙渊剑，并且准备了随时跑路的姿势。
　　嚓！
　　顾青云直接出手挡住了他。
　　“敖金，你要明抢？”顾青云面色不善。
　　敖金松开手，假笑好似一朵向日葵。
　　“诸位，咱们慢慢谈，什么都可以谈嘛。”

第575章 四族使命
　　接下来，敖金总算老实多了。
　　他也知道在真武域地盘上，在顾青云的眼皮底下，他根本没机会抢走龙渊剑。
　　“陈玄小兄弟，我龙域提出的条件已经足够有诚意了，你为何不同意呢？”
　　“这柄剑只对我龙族有克制作用，若是你成了我龙族的好友，这把剑也就没了存在的价值，倒不如给我们销毁掉。”
　　“我龙族宝库也有许多灵剑，我可以让你挑选一把，嫌少？十把也行。”
　　“陈玄老弟，你就给我个面子...”
　　敖金死缠烂打，一直从早上墨迹到下午，茶都喝了好几壶。
　　终于，最终他是放低了条件。
　　“陈玄，我们给你的承诺都不变，你也不需要交出龙渊剑，只需要答应我一个条件即可。”
　　“什么条件？”闻言陈玄心中一动，这个条件应该是敖金的底线了。
　　“在我龙族不主动招惹你的情况下，你不可使用龙渊剑对我滥杀无辜，另外，也不可将龙渊剑借给其他人。”
　　“这已经是我龙族的底线了，若是连这点合理的要求都不答应，那我龙族多位大佬会立刻降临真武域，夺走此剑..”
　　敖金严肃道。
　　“那我便再加一个条件好了，小龙女的生父应该仍被困龙域，我需要你们免去他的罪责，还给他自由。”陈玄道。
　　闻言众人都是一怔。
　　顾青云面露欣赏之色，小龙女则是一脸感激和激动之色。
　　敖金一愣，面露难色：“此事是我龙族的家务事，我实难从命。”
　　“那便不用谈了。”陈玄冷道。
　　敖金顿时急了，解释道：“这件事关系太大，别说是我，就算是其他祖龙后裔，也不敢保证什么。”
　　他看了小龙女一眼，眼中竟出奇的露出一丝柔和。
　　“你父亲，名为敖樽，是我的一位大表哥。”
　　“敖樽并非寻常龙王，而是一位拥有祖龙血脉的龙王，比我的身份地位要高，这件事在龙域也是一桩机密。”
　　“外人只道敖樽因为与人族结合才受罚...实则根本就不是，我龙族是最为开放的种族，什么配偶都有，这并非原因。”
　　“而他被关押在困龙崖，也是假消息...”说到这，他住了口。
　　小龙女惊道：“我父亲到底在哪里？”
　　“这个...连我也不知道，以我的权限，暂时还接触不到这种机密事件的真相。”敖金尴尬道。
　　“...”小龙女颓然坐下，一股无力感袭遍全身。
　　“琼儿，我们后面再想办法。”陈玄安慰道。
　　.
　　最终，陈玄还是答应了敖金的条件。
　　龙域对人域既往不咎，并且还会提供一定的保护。
　　而陈玄也不能随便滥杀龙族中人...这点对陈玄来说倒没什么，他也不是滥杀无辜的人，以往所击杀的龙族都是冒犯了他的。
　　事后，顾青云又单独留下了陈玄。
　　“陈玄，我很欣赏你，我邀请你加青云殿你，退出人域，只要加入青云殿，便可以享受到不限量的修炼资源，修为增进极快，达到真阶后，我还可以帮你寻找契合的法则之力，助你早日拥有法则战力。”
　　顾青云开门见山的丢出一个重磅。
　　“这...”
　　陈玄稍微思索了一下，便拒绝了。
　　“人域是我的故乡，我家人、朋友皆在人域，却难割舍。”
　　顾青云也不再劝，只是眼中露出一丝遗憾之色。
　　陈玄问道：“我观顾殿主与敖金关系莫逆，真武域与龙域的关系好像并非是生死大仇...”
　　顾青云笑了笑道：“小摩擦不断倒是真的，但两族都是庞然大物，不可能真的太过敌对，否则伤筋动骨，谁都不好过。”
　　“再则，你们碎星海那弹丸之地，一场大战都有可能引动空间不稳...更何况真武域和龙域这等大域，真若是打红了眼，把底牌都丢出来，或许整个昆墟都会崩塌。”
　　“这倒是。”陈玄点头。
　　真武域和龙域都是存在了数十万年的大域，势必会有很多老古董...
　　“还有一点。”顾青云道。“那便是，其实真武域和龙域并非像你看到的这般稳若磐石，就好比你们人们之前面对异族的威胁，我们也有着实力相当的敌人，且更为危险。”
　　他叹了一口气道：“正邪之争，永恒存在，碎星海如是，昆墟更是如此。”
　　“我真武域在最大的使命，便是镇守深渊。”
　　“镇守深渊？”陈玄一脸惊愕。
　　“对，这昆墟之地，虽是稳定独立的一方世界，但也与外界相连，数十万年来，真武域一直被深渊界的怪物侵扰，我真武域最强者真武仙王，已镇守深渊入口数万年了...”
　　“嘶...”
　　陈玄忍不住咋舌，没想到这真武域也并非无敌，也有自己的苦恼。
　　而且，他们的苦恼更持久。
　　“深渊怪物很强吗？”
　　“当你凝视深渊时时，深渊也会凝视你!”顾青云道。“传说深渊中的怪物与我等相依相存，来源便是人间...我人间的戾气、憎恶、恨、冷漠、等等所有负面情绪都会汇入深渊之地，化为各种邪祟怪物，妄图重返人间。”
　　他大大的叹了一口气：“这种说法十分奇怪，但深渊中的阴物无穷无尽，似乎真的映照了这种理论。”
　　“这不是无穷无尽...若真如此，怕是人族不灭，深渊永存。”陈玄也感叹道。
　　“问题就出在这里，我真武域数十万年来，能人辈出，智者无数，多少惊艳绝伦之辈，都想不出解决深渊的办法...”说起深渊，顾青云竟一脸无奈。
　　“所以，现在的解决办法，唯有不断的杀戮，我真武域所有真阶以上的武者，都会去深渊入口历练，而十三仙殿，则是轮流跟随真武仙王镇守深渊入口，保我真武域太平。”顾青云面上露出一丝疲惫之色。
　　“原来如此...”闻言，陈玄也有些默然。
　　他才明白，无论走到哪里都不太平...
　　这真武域煌煌大世，武道昌盛，怕也是被深渊给逼出来的...
　　只听顾青云道：“比起真武域，龙族就轻松多了，他们为昆墟阻挡来自魔域的滋扰，魔族虽然也很强大，但好歹是实体的怪物...”
　　“那山族和禅界呢？”陈玄的求知欲猛增。
　　“四大族各有任务，其他中小种族只是打打下手。”顾青云道。“山族数十万年都在守护一座宝山，相传这宝山之下，镇压着一只上古大妖，传言是一只石猴...”
　　“禅界更可笑，几十万年来，一直在干着同一件事。”
　　“什么事？”
　　“净化血河。”

第576章 附魔武器
　　顾青云与陈玄言谈完毕，便急匆匆的离开了。
　　这次来就是为了调解龙域和陈玄的矛盾，事情解决，他要继续去镇守深渊。
　　而陈玄也返回住处。
　　顾青云的一番话，让他大致的认清了昆墟之地的局势。
　　昆墟四大族，诸多中小种族，并非是看上去的那般轻松。
　　他们各有自己的任务...
　　深渊、魔族、石猴、血河...这是此方世界的四大困境。
　　深渊是众生恶念所化；魔族是一支长相丑陋战力强悍的邪恶种族；而上古大妖石猴，据说来历不明，被大能以宝山镇压，又派遣山族镇守石猴...也就说，山族这支大族并非本地人，而是外面迁来的。
　　禅界净化血河，这血河又是什么东西？看上去也是能对昆墟造成严重威胁的东西...
　　陈玄心中一动，在心中揣测。
　　“这四个方面都有可能对昆墟造成威胁，马虎不得...只是，这四件事务是否有关联？”
　　“深渊、魔族、血河的源头是什么？”
　　“石猴又是从何处来的？”
　　陈玄觉得这其中有蹊跷，但他想不出。
　　想不明白，他也不再纠结此事，而是思索下一步。
　　眼下龙域承诺不招人域麻烦，自己终于可以松一口气，也该专心提升一下实力了。
　　“搞钱、搞资源，提升修为。”
　　想到这，陈玄走出门外，寻找赚钱的机会。
　　青云城是一座繁华的大城，陈玄在人流如潮的街道上逛着，东瞅细看，最终，他走进了一件装备店。
　　“贵客，您随便瞧，本店的宝器和灵器都是著名器师和大器师亲手锻造，质量有保障，威力奇大，您不可错过。”
　　“除此之外，本店还专门为镇守深渊的英豪们打造附魔类武器，这些武器对付邪祟、诡灵有神奇的克制作用。”
　　店小二热情的招呼道。
　　“何为附魔类武器？”陈玄心中一动，忙问道。
　　小二一怔，随即恍然道：“这位贵客，您不知道附魔，应该是从小界过来的吧？”
　　“正是。”
　　“附魔，是由圣器师龙奇尊者发明的，便是在武器上附加一种属性...目前最受欢迎的便是附魔武器，是附加了阳力和炎力的武器，专门克制深渊怪物。”
　　小二便介绍，便拿出一把刀。
　　这把刀至少是宝器的品质，但其上却闪耀着一层火光，火光游移不定，看上去好似这把刀在燃烧一般。
　　但手触及之后，又不觉得热，而火光瞬间避开，十分神异。
　　“这并非是真火，而是附着在宝刀上的炎力。”
　　“这这种伏魔武器很受欢迎？”陈玄问道。
　　小二见陈玄十分感兴趣，热情道：“我们真武域各界，经常会有漏网之鱼的深渊怪物，有时候还会发生屠城的事件，身上带一把附魔武器，即便是遇到这些邪祟，也能有一战之力。”
　　“而对于，镇守深渊或者去深渊探险的武者来说，附魔武器是必备之物...”
　　“客官，你要不要带走一把？”
　　陈玄微笑点头：“我想为贵店提供附魔武器...”
　　小二面色一变：“您是器师？”
　　“差不多，我以前也经常打造宝器...”
　　“呃...”
　　小二露出无语之色：“兄弟，小界的锻造和真武域的器师完全是两码事...你想的太简单了。”
　　“在这里，器师是十分尊贵且稀少的。”
　　“只是为武器附魔应该不难吧？”陈玄请教道。
　　“附魔比打造武器更难，因为附魔需要炼化两种材料，能够附加阳力的阳石和能够附加炎力的炎石...可这两种材料几乎无坚不摧，即使融化很快又会合成一体，总之很难很难，要不然也不会这么贵了。”小二耐着性子把话说完。
　　陈玄瞥了一眼价格，同样品质的一把宝刀，未附魔的价格是一千元髓，而附魔宝刀，价格飙升十倍，达到两万元髓一把。
　　而一枚炎石，也是一千元髓一颗。
　　“若是学会附魔，两千元髓的成本，能卖两万...十倍的利润，这生意做得。”
　　陈玄思索片刻，开口道：“小二，给我来二十五把宝器战刀，二十五颗炎石。”
　　他上次赚了十万元髓，和小龙女一人分了一半，小龙女主动付了购买款...他现在还有五万元髓，索性全部换成材料，也好大干一场。
　　小二一怔，喜上眉梢：“好嘞，贵客您稍等。”
　　回到家中，他拿出宝刀和元石仔细琢磨。
　　附魔武器的原理他已经很清楚了，就是器师以强大的火力融化炎石，在瞬间将之涂在武器表外，便大功告成。
　　炎石是一种十分神异的天材地宝，在极高的温度下可以融为艳丽，这炎力似乎很智能，可以一副武器之上，不离不弃，直到在不断的战斗中彻底消耗殆尽。
　　炎力属火性，极为爆裂，尤其克制阴物，对阴属性的深渊怪物十分有效...
　　拿出闲置很久的锻造炉和小火。
　　小火是四品地火，火力强盛，可融金锻铁。
　　陈玄打听过，地火这种有灵性的灵火，无论在人域还是真武域都是极为稀少的...
　　打开锻造炉，让小火加热到最高后，陈玄将一枚炎石丢在里面，而后静待佳音。
　　许久过去了，小火似乎都有些疲累，减缓了火力，炎石还是丝毫未动。
　　“果然如同小二说的那般，炎石很难融化...”
　　“想想也是，炎石内蕴含至强的炎力，炎力是火力的升阶版本，寻常的火想融化更高级的炎力，自然是做梦...”
　　“小火只是四品，若是五品六品，火力大增，或许能融化炎石...”
　　“若是寻常的地火，自然没办法升级，但小火有吞噬特性，可以靠吞噬其他灵火或者火属性之物升级...我竟然一直没上心，实在太浪费了，现在好了，到用小火的时候，才发现小火跟不上了...”
　　“磨刀不误砍柴工，是不是该提升一下小火了？毕竟在这真武域，主要面对深渊怪物，若是小火强大了，对深渊怪物也有很大的克制作用...”
　　这么想着，陈玄打开了小火的面板。
　　【四品灵火：地火】
　　【特性：不灭，吸收、吞噬、倍炙、】
　　【不灭：地火，来自地下，永不熄灭。】
　　【吸收：可融合吸收火元素，增强自身火焰能力。】
　　【吞噬：可吞噬其他灵火的火力和特性。】
　　【倍炙：火焰热度加倍！】

第577章 大手笔
　　出门右转，找到一家图书馆，陈玄便进去查阅资料。
　　真武域虽然武道昌盛，但似乎是没有经历过科技时代，所以没有网络这种东西。
　　而他们的生活习惯，也与人域大相径庭，无论是语言、穿着、建筑风格都更像是古代...
　　看了半天书，陈玄了解到了许多。
　　他惊喜的发现，真武域竟然也存在秘境...
　　秘境不同于小世界，更像是人为创造出来的，里面的怪物击杀后会化作虚无而消失，然后出现奖励宝物，而宝物的珍贵程度，与所选择的秘境难度相关。
　　陈玄之前的一些底牌，都是通过秘境得来的。
　　苍古世界、云琅域、龙族炼体空间，对他的实力提升帮助很大。
　　真武域也有秘境，但数量极少，只有三个。
　　准入门槛为凡阶的一个，真阶的一个，灵阶的一个。
　　难度可选...依然是七个难度。
　　但没有重伤自动退出机制，而是可以自行退出传送阵，若是重伤致死，那就是实打实的死在里面。
　　“数量越少，越是艰难，肯定收获就越大，这秘境值得一探...”
　　“至少凡阶的秘境应该去试一下，不过，为了稳妥，我得先提升到凡阶9层，实力达到凡阶的最高点，再去秘境。”
　　陈玄看了看秘境的资料，发现凡阶的最高难度至今没有被通过。
　　“真武域就三个秘境，都没有通关最高难度...所以他们根本不知道，最高难度的奖励到底有多丰厚...”
　　“嘿嘿，要便宜我了。”
　　放下秘境的资料，陈玄继续寻找火属性的小世界，很快，他便有了眉目。
　　在《万界大典》中他找到了一个以火元素生命为主的小界，名为余晖域。
　　书中记载。
　　“余晖域位于昆墟南端，真武域与昆墟山交接处，此界方圆亿里，无日，余晖与落霞横空亿万里，故而名为为余晖域。域内温度较高，地形多为火山、熔岩、火地、有多种火元素生物栖息在内，生物实力等级：凡阶5层-凡阶9层巅峰。建议凡阶9层武者前往探索。”
　　陈玄看懂了。
　　“就选这一方小界吧，肯定可以掉落许多火元素宝物...我速去速回，将小火的等级提升，好回来打造附魔武器。”
　　将地图和路线记下，陈玄便返回住处。
　　唤出小龙女，将自己要外出历练的想法说了一下，小龙女点头应允，并嘱咐他多加小心。
　　陈玄身无长物，也没做什么准备，直接出发。
　　真武域地域辽阔，有无尽大洋，数百座大陆，寻常武者若是用飞行的方式赶路，就算速度再快，一辈子也无法走遍真武域。
　　因此，这里远距离的出行方式主要是传送阵。
　　他途经几个传送阵，在一处建造在海边的传送阵，他稍微停留了一下，观察这座大洋。
　　从别人口中他得知，这方无尽大洋名为无垠海，数百块大陆皆是漂浮在上...
　　稍一感受，他顿时一怔...
　　这无垠海上，竟然也是荒气，远处不是跃出水面的海兽，竟然是荒兽，无论是大洋的名字，还是荒气荒兽，竟然与人域完全相同。
　　唯一不同的是，这里没有建造海岸长城，应该是真武域实力强盛，根本不担心近海荒兽侵袭。
　　“嘶，莫非，真武域的无垠海和人域的无垠海同根同源？”
　　“若真是如此，或许，龙族的大洋也是无垠海...也可能，整个昆墟之地都处于无垠海之上...”
　　“这其中到底隐藏着一个怎样的秘密？”
　　无垠海、深渊、血河、石猴、魔族...陈玄总觉的其中必有关联，有蹊跷。
　　想不明白，他也不再多想，继续乘坐传送阵。
　　光是传送阵就坐了一天，他才来到真武域最南端的烽火殿的地盘。
　　烽火殿也是真武域十三仙殿之一，位于真武域南端，是昆墟之地最接近大日的地方。
　　真武域幅员辽阔，天空之上挂着数不清的小太阳，但大日只有一枚。
　　大日不同于小太阳，好似一轮金光闪闪的金盘挂在遥远的天际，光芒几乎遮住了所有的小太阳。
　　根据传说记载，昆墟之地的所有小太阳的能量，都是来源于大日。
　　大日，是神圣的。
　　因为最靠近大日，烽火殿的气温较高，这里的人几乎时刻开着被动冰系技能。
　　《水雾术》、《降温圈》、《冰甲术》...
　　当然，这里也是火系武者的乐园。
　　陈玄来到余晖域的入口处，交了些“入园费”后，便获准进入其中收集资源。
　　陈玄径直走进余晖域的空间通道。
　　他不知道的是，他的行动路线早已被人掌握。
　　沿途中，无数人接连将他的去处上报。
　　.
　　圣子府，陈炎接到传信，顿时一怔。
　　“这个陈玄，竟然横跨整个真武域，直入余晖域...前日他进入装备店，说要做附魔师，还买走了一批材料，原来他是认真的...”
　　“此人太有毅力了，为了炼化炎石，竟然走这么远。”
　　“不过，想靠一些火属性资源来提高自己的火元力，以达到炼化炎石的程度....这简直是痴人说梦。”
　　“不过，也亏得他去了这么偏僻的地方，方便我趁这个机会除掉他。”
　　“来人，随我去烽火殿...”
　　半日后，陈炎带着大队人马来到余晖域空间通道前。
　　“圣子驾临，有失远迎。”
　　负责管理余晖域的执事立刻见礼。
　　陈炎翻了一番记录，果然见陈玄在内，不由得笑了笑。
　　一旁的紫发随从武者道：“属下立刻带人进去做了他...”
　　“稍安勿躁。”陈炎摆手道：
　　“我们是讲礼貌的人，怎么张口就打打杀杀？”
　　“犯不着，以和为贵嘛...”
　　他转头问执事：“此刻有多少人还在余晖域？”
　　执事翻了翻记录道：“共计三百余人。”
　　“三百多个陪葬的...”陈炎沉吟了一下，又问道：“都是什么身份，可有大人物的家眷子弟？”
　　执事一怔，道：“未有。”
　　陈炎点头：“太好了，此处空间通道的阵法枢纽，立刻移交给我...”
　　执事面有难色：“圣子，属下无此权限，除非殿主发话...”
　　随即他的话音低了下来，因为陈炎甩出了一张手令。
　　“殿主那边我已经打过招呼了...”
　　“小人即刻移交阵法枢纽。”
　　很快，陈炎的人就控制了空间通道。
　　“记住，不允许任何人进入，只是不知道会不会有幸运儿在这空当出来...”陈炎拿出纸笔，开始设计一个怪异的阵法。
　　一旁的紫发随从赞道：“圣子是要将余晖域销毁？这真是大手笔，实在太高明。”
　　“空间崩塌，陈玄插翅难飞，只能跟着余晖域陪葬。”
　　“哈哈哈哈，我陈炎亲自出手，怎能小打小闹。”陈炎道。
　　“对付这他种运气不错的人，就决不能手软，必须一击必杀。”

第578章 地火晋级
　　余晖域内，天边晚霞余晖横空亿万里，将整个天映照的红彤彤。
　　眼前是一片焦土，天地间皆是灰扑扑的烟尘。
　　这还是入口，一片平原，是整个余晖域最舒适的地方。
　　陈玄只觉得浑身干燥难忍，立刻抬手给自己加了一层寒冰盾，这才舒适了些。
　　这场景倒是让他想起了第一次模拟考试，当时也是全年级去到一处名为火焰山的小世界历练。
　　在那里，他捡到了人生第一桶金，一具蜕凡境的火属性妖兽尸体。
　　如今两年过去，他已成长为堪比一界之主的存在，言谈间便能决定一个小世界的安危。
　　“这煌煌大界真武域，也必将因我而骄傲。”
　　“我陈玄走到哪里，都要做最靓的仔。”
　　陈玄朝着余晖域内部飞去，不多时便来到一座火山附近。
　　火山口里，一头巨大的炎魔正在畅快的沐浴。
　　“打开面板。”
　　【炎魔】
　　【境界：凡阶7层】
　　【技能：超级坚韧，泼熔、火鞭、元素之躯、火系免疫、分裂】
　　【评价：从小生活在活火山口中的火元素形成，小心火鞭。】
　　“凡阶七层，与我修为相当，就拿你练练手。”
　　陈玄给了加上五行护盾，手持龙渊剑冲向炎魔。
　　砰！
　　冷不防一道熔岩火鞭横空扫过，将陈玄甩飞数十里。
　　“大意了。”
　　陈玄从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘。
　　火鞭竟然好似从无形中而生出，瞬间而至，根本反应不及。
　　琢磨了一下，他立刻明白了。
　　这火鞭根本就不是炎魔身上的物品，而是它临时催动天地间的火元素当场凝结而成的。
　　因为余晖域天地间弥漫着浓浓的火元素，故而炎魔随心凝结，可以在任何地方形成火鞭。
　　也因此，陈玄才被突然出现火鞭击中。
　　当然，他毫发无伤。
　　他本身就是防御力惊人，又有神丹加持的减免10%的法术伤害的永久抗性，再加上寒冰盾和五星护盾，体内元力不竭，护盾不灭。
　　“这一次，我认真了。”
　　陈玄再次冲上去。
　　突然，那头巨大的炎魔潜入熔岩之内，突然猛的双臂向上一托，火山口中的所有熔岩全部飞溅四周。
　　呼啦啦。
　　以火山口为中心，方圆数十里的天地间，瞬间便成为一片熔岩海。
　　技能：泼熔。
　　陈玄冷不防被浇了一身。
　　他大怒，直接收起龙渊剑，将元力灌注于护盾和双拳之上，直接抡起沙包大的拳头，跳进岩浆湖，一拳一拳往炎魔身上猛轰。
　　咚咚咚。
　　炎魔刚开始还敢反击，片刻后便被揍得抱头鼠窜，不多是拥有超级坚韧属性的炎魔就被打断四肢。
　　陈玄一拳触发暴击。
　　轰。
　　巨大的力道将整座火山从中间炸开，山体、岩浆、碎石伴随着炎魔的碎屑四处纷飞。
　　数万里外，正组队猎杀炎魔的几名武者，瞠目结舌。
　　“这力量也太大了，恐怖如斯！”
　　“有大佬进了余晖域？”
　　.
　　陈玄将小火放了出来，小火顿时一阵欢呼雀跃。
　　它径直朝着炎魔的残骸飞去，而后化为一片火焰膜衣将之包围，熔炼。
　　不多时，炎魔残骸就成了一小堆灰尘。
　　而小火，看上去饱满了许多，火力更为浓烈，连身边的陈玄都觉的有些干燥了。
　　“果然，这里的遍地火属性生物，简直是小火的天堂。”
　　“我这次来，索性一次搞定，将小火升到现在能达到的最高点。”
　　“毕竟，无论炼丹、炼器、还是战斗都很依赖小火。”
　　这么想着，陈玄朝着下一个火山口冲去。
　　这些火山里，大多都一两尊炎魔，这些炎魔有的以火鞭为主要攻击手段，有的还会分裂成不少小炎魔，其战斗力十分强悍。
　　陈玄看到不少凡阶七八级的武者，都是组成几人小队，在火山口外围小心的围殴着炎魔。
　　这让陈玄看的大皱眉头。
　　但他也明白了自己虽然修为不高，但体外经脉的元力实在太雄厚，几乎取之不竭用之不尽。
　　所以，他仅靠一个护盾就完全不惧炎魔的攻击。
　　至于攻击手段，别的不说，仅仅四龙之力，一双拳头就能将炎魔击碎。
　　陈玄猎杀炎魔的速度之快，让其他武者十分羡慕。
　　不多时，一队武者凑了过来。
　　他们看到陈玄的面容，都是一怔。
　　“竟然是一位如此年轻的武者...”
　　一名圆脸男子走上前，拱手道：“这位天骄，可愿加入我们的队伍，一起猎杀炎魔，速度也快。”
　　“不了，我喜欢单干。”陈玄自然拒绝。
　　几人都是一怔，其中一位身材婀娜，面孔白皙的年轻武者走了出来，娇声道：“这位天骄，带带小女子嘛。”
　　她媚眼如丝，声音娇声细语，软腻无比。
　　陈玄只觉得胸中好似燃起一股无名业火，恨不得当场扒将这魅惑女子就地正法。
　　但仅仅一瞬间后，他就清醒过来，眼中满是冷意。
　　女子见状，大惊失色。
　　她的媚功很强，加上妖娆的身材和漂亮中带着一丝清纯的脸蛋，几乎无往不利。
　　即便是一些修为不低的天骄，被她魅惑后，也都甘心成为她的裙下之臣。
　　而眼前的人，仅仅一瞬，就清醒过来。
　　见陈玄面色不善，她脸色大变，扭头就跑，瞬间已在数十里之外。
　　“呵呵，跑什么？”
　　“别傻了，大嫂，我不杀女人的。”
　　陈玄转身离去。
　　在转身的一刹那，一块火车头大的石头朝着女子飞射而去。
　　砰。
　　女子被砸倒在地，口喷鲜血。
　　“略施惩戒，别让我在余晖域再看到你们。”
　　.
　　陈玄继续深入，半天的时间，就猎杀了数十只炎魔。
　　这一片地域，全是火山，地上熔岩聚成湖海，天地间一片蒸腾，熔岩渗入地下，再顺着地下暗河进入火山底部，喷发出去...如此形成了一片火山之海。
　　陈玄越是猎杀炎魔，经验越丰富，击杀炎魔的速度极快。
　　而小火，在吞噬了数十头炎魔之后，终于迎来了变化。
　　轰！
　　吞噬一头炎魔之后，小火的火焰范围突然暴涨，瞬间升腾而去，几乎冲破天际。
　　等它安稳下来，又凝结为一头双头火鸦的样子。
　　但此时的火焰颜色，与之前全都不同，好似透明色中又透着五光十色，十分神异。
　　“双头火鸦！是灵火进入五品的常态。”
　　“打开面板。”
　　陈玄心中兴奋。
　　【五品灵火：地火】
　　【特性：不灭，吸收、吞噬、倍炙、】
　　【不灭：地火，来自地下，永不熄灭。】
　　【吸收：可融合吸收火元素，增强自身火焰能力。】
　　【吞噬：可吞噬其他灵火的火力和特性。】
　　【倍炙：火焰热度加倍！】
　　【说明：五品灵火，可熔炼一切凡阶之物。】
　　真武域的天材地宝，只分为三个大层次，凡阶、真阶、灵阶。
　　与武者修为对应。
　　五品灵火，可熔炼一切凡阶之物。
　　那么，它已经可以熔炼炎石和阳石了。
　　但陈玄仍不满足，小火有吞噬特性，可以吞噬其他灵火的特性，好不容易来一遭余晖域，若是不找点灵火来吞噬，岂不是太浪费了。
　　“这余晖域，哪里会藏着灵火呢？”

第579章 力撼炎龟
　　余晖域的面积实在太过广袤。
　　陈玄走出火山遍布的地界，来到一片望不到边际的岩浆海。
　　海面波涛汹涌，不时激起百丈高的岩浆浪头。
　　一股巨大的热浪迎面扑来。
　　“这里...怎么不见怪物?”
　　当他站在空中疑惑之时，一头巨大的怪物从海中钻了出来，张开血盆大口，以迅雷不及掩耳的速度，一口将他吞下。
　　眼前猛的一暗。
　　他已经在一池热血沸腾的酸液之中。
　　这种酸液腐蚀性极强，他体内的元力快速消耗中。
　　换一个凡境7层的武者，这会已经被腐蚀成渣了，但他体外经脉中元力丰富无比，所以体表的五行护盾仍是坚挺。
　　“面板。”
　　【炎鲨】
　　【境界：凡阶8层】
　　【技能：超级坚韧，巨体、元素之躯、超凡战力、高级腐蚀。】
　　【评价：炎鲨，从小生活在熔岩海中，体内胃液腐蚀性极强，入口即化。】
　　凡阶8层的火系怪物。
　　陈玄掏出龙渊剑，猛挥穿山剑法。
　　穿山剑法最重力量和势道，是一门大开大阖的强悍剑法。
　　练至大成可以捅穿大山。
　　搭配陈玄的四龙之力，只听噗嗤一声。
　　惊天一剑划过天际，陈玄自岩浆海中跃出，身后的炎鲨已经一分为二。
　　一枚炎石自炎鲨脑袋里掉落。
　　陈玄顺手将之抄在手里。
　　“炎石竟然是这玩意凝结而成...”
　　“既然如此，这片岩浆海里的炎鲨都归我了，也省的我还要批发炎石。”
　　这时，陈玄心中一动。
　　“对了，现在小火升级，可以熔炼炎石，我何不将炎石喂给它。”
　　此时小火正绕着炎鲨尸体转悠，似乎有些嫌弃的样子。
　　想来是小火升级后，一般的火属性怪物尸体已经对他无用。
　　陈玄将炎石丢了出去，小火顿时欢呼一声，将炎石包裹起来。
　　“果然，小火还是更喜欢炎石这种高级的火元素宝物。”
　　当即，陈玄不再耽误，径直在岩浆海上朝着远方飞去，不时制造一些动静出来。
　　越来越多的炎鲨朝着他游来。
　　噗呲噗呲。
　　陈玄如同一枚钢针在海面上下飞舞，穿针引线间，一头头炎鲨殒命大洋。
　　小火跟在后面的大快朵颐。
　　相比火山区域，岩浆海历练的武者就少的多了。
　　偶尔遇到人，见他如此轻松击杀炎鲨，都是脸色大变，急忙闪开。
　　躲避不及的，也会乖乖站在一旁，俯首行礼。
　　陈玄不管他们，径直朝着岩浆海深处飞去，小火的体型渐渐饱满，火焰颜色也从透明多色渐渐转为灰色，并逐渐加深。
　　正飞行间，小火突然躁动起来，化作一个箭头指向脚下的海面。
　　“嗯？有情况？”
　　“小火本身就是灵火，对火系宝物非常敏感，或许，这下面会有了不得的宝物？”
　　这么一想，陈玄又给自己加了上百层五行护盾，直接跳进海面，朝着下方疾驰而去。
　　只见岩浆海的深处，有着形形色色的火属性生物。
　　炎鲨、火焰八爪鱼、座头炎鲸、以火焰为食的小火鱼，火光珊瑚...
　　小火在前方带路，陈玄紧跟其后。
　　随着往深处潜去，压力越来越大，温度也越来越高。
　　陈玄看到不少正在喷发的海底火山，将海底震荡的波涛汹涌，不时的火焰龙卷扫过，留下一片狼藉。
　　“深海之下，实在太危险了。”
　　终于，在潜了数万米之后，终于见到海底。
　　小火径直钻进一个不规则的巨大洞口。
　　“到地了。”
　　陈玄心中明白，也跟着钻了进去。
　　然后他就看到一只庞然大物。
　　这时一只方圆数十里大的海龟。
　　海龟的巨大龟壳，好似一扇赤莹莹的盔甲，明光锃亮，大龟正在吞吐岩浆，大量火草和火鱼被他吸入口中，充作食物。
　　一股庞大的吸力充斥在洞内...
　　陈玄好不容易才稳住身形。
　　“这是一头大怪...”
　　陈玄想着，却见小火化作箭头指向大龟身后。
　　一缕灵火闪动着莹莹的青光，正悄咪咪的躲在大龟身后。
　　“终于找到灵火了...”
　　“只是这朵灵火分明被大龟保护着，我想夺来，必须要过大龟这一关。”
　　“既然如此，那就打一场。”
　　“面板。”
　　【炎龟】
　　【境界：凡阶9层巅峰】
　　【技能：超凡坚韧，巨体、元素之躯、火系免疫、超凡抗性、火箭、近战反弹。】
　　【评价：炎龟，从小生活在熔岩海中，寿命漫长。】
　　竟然是一头凡阶9层巅峰的炎龟。
　　武者一旦达到凡阶9层巅峰，便可以尝试破境...一旦破境成功，便开始掌握法则之力。
　　“这头炎龟实力不凡。”
　　陈玄不由得有些慎重起来。
　　陈玄龙渊剑祭出，使出浑身力气，猛的跃向炎龟脑袋，一剑斩下。
　　砰。
　　陈玄的龙渊剑砸在龟壳之上。
　　赤莹莹的龟壳不但没有破损，反而将陈玄反弹了出去。
　　咚咚咚。
　　陈玄一连撞碎三座海底火山，这才将稳住身形，只觉得气血翻涌。
　　“这是炎龟的反弹技能...”
　　“我明明劈的它的脑袋，为何最终会打中它的龟壳...”
　　陈玄有些疑惑。
　　旋即，他明白了，这头炎龟为了破境，已经在暗暗感悟法则之力。
　　这种奇异的能力，绝对是他的法则之场，也就是领域。
　　“虽然炎龟的领域还不算成熟和完整，但对付我一个凡阶7层，就太容易了...若是我继续劈砍，必然会被它的反弹伤到。”
　　“打乌龟壳，不是明智之举，我应该想个好点的办法。”
　　正在此时，炎龟突然张开大嘴，轰的一团火光炸开，数百道火箭喷涌而出，就像是漫天的火箭筒，带着长长的火焰长尾射向陈玄。
　　陈玄眼神一凝，立刻朝着一旁闪去。
　　他侧移数里，这才止步，转头向后看去。
　　这一扭头不打紧，他发现这些火箭也是猛的一个转弯，又朝着他飞来。
　　“自动导航？这玄龟对火系法术的掌握竟然已经熟练到这个程度。”
　　陈玄赶紧朝远处飞去，数百枚火箭仍是不依不饶的跟着他。
　　他速度极快，但火箭弹好像是长了眼睛，一直紧追不舍。
　　无奈之下，陈玄只得停步，硬扛了这数百枚火箭。
　　虽然他体外经脉元力丰厚，五行护盾一直坚挺，但被数百枚火箭击飞数百里，撞碎无数石柱，还是狼狈不堪。
　　“死乌龟，真当我是好欺负的？”
　　连续两次被打击，陈玄彻底怒了。
　　“法则之力是吧...我看你能坚持多久？”
　　炎龟可以将攻击转移到背部，这种法则之力搭配它拥有反弹技能的坚韧龟壳，可谓无往不利。
　　这便是坊间所说的，法则对元力，如牛刀宰鸡。
　　可惜它遇到的是陈玄。
　　陈玄挥出大量元力，凝为一道粗大的刀光，径直朝着乌龟脑袋射去。
　　砰。
　　刀光斩中龟壳，被反弹出去。
　　其力道之大，让乌龟整个躯体都晃了一下。
　　但龟壳仍安然无恙。
　　“很好，再来。”
　　陈玄挥手，一道更大的刀光飞出。
　　砰...
　　“再来。”
　　砰...
　　炎龟好整以暇，背上不但没有出现伤口，似乎还有一丝爽快之意。
　　好似有人在帮它挠背。
　　“一道刀光打不动你，那一百道呢？”
　　陈玄挥手一道巨大刀光。
　　【叮，宿主释放元力刀刃触发亿倍暴击，暴击倍率1029倍，宿主元力刀刃杀伤力提高1029倍。】
　　轰，一阵地动山摇。
　　炎龟硕大的龟壳被一分为二，躯体也被斩成两半，当场殒命。
　　陈玄硬生生以其凡阶7层的修为，硬撼已经领悟了法则之力的凡阶9层巅峰的炎龟巨兽。
　　“谁说法则对元力如牛刀宰鸡？”

第580章 世界崩塌
　　巨大的炎龟尸体被刨开，生命力快速消散，随着岩浆的腐蚀，炎龟躯壳竟然渐渐淡化溶解，最终化作一地炎石。
　　“发了。”
　　陈玄只是扫了一眼，心中就有了一个大概的数目。
　　至少上千颗。
　　一颗炎石价值1000元髓，这一地的炎石就是100万元髓。
　　“这头炎龟到底吞了多少的火属性生灵啊...”
　　随手一扫，陈玄就将所有炎石一扫而空。
　　接着，陈玄又看到一件宝物。
　　那是一块好似小巧贝壳的能量团。
　　流光溢彩，十分神异。
　　陈玄一把捞在手中，仔细观察。
　　【法则碎片：攻击转移】
　　【法则效果：可以将受到的任意攻击转移至身体其他部位。】
　　【说明：炎龟特有法则碎片。】
　　竟然是法则碎片。
　　陈玄心中一喜。
　　这可是好东西，法则碎片可以让凡阶9层巅峰的武者加快对某种法则的领悟，十分珍贵。
　　随便一片，就价值上百万元髓。
　　攻击转移类的法则碎片，虽然市场不大，但对于一些炼体武者，还是很受欢迎的。
　　炎龟一死，那只闪动着莹莹青光的灵火顿时一惊，想要逃窜。
　　可小火早就在旁等待多时，见状立刻冲了上去。
　　两朵灵火扭打在一起。
　　陈玄打开面板观察。
　　【三品灵火：青莲之火】
　　【特性：生生不息。】
　　【生生不息：蕴含一丝生命真义，可不借助火元素宝物而缓慢提升。在用于锻造之时，可以提升一定锻造成功率。】
　　【说明：青莲之火，生于地心青莲，极为难得，只要苟住，千年万载之后，可进化为顶级灵火。】
　　“这朵灵火，倒是挺稀有难得。”
　　“竟然能自动升级，虽然缓慢，但也是十分神异的特性了。”
　　“能成长为三品灵火，肯定经历过一个漫长的时代...”
　　“既然你这么难得，那就让小火美美吃一顿吧。”
　　三品灵火对五品灵火，很快，青莲之火就败下阵来，被小火给整个包裹起来。
　　陈玄耐心等待，直到小火彻底将青莲之火消化吸收。
　　此时，小火再次发生异变。
　　从双头火鸦的造型转化为一只初具轮廓的小火人，火人头顶好似顶着一莲叶编制的草帽。
　　而它的颜色也更为深邃不可琢磨，好像已不是世间诸多颜色所能形容。
　　它在空中迈步，气势极强，好似从火之世界而来的王者。
　　“面板。”
　　【六品灵火：地火】
　　【特性：不灭，吸收、吞噬、倍炙、生生不息。】
　　【不灭：地火，来自地下，永不熄灭。】
　　【吸收：可融合吸收火元素，增强自身火焰能力。】
　　【吞噬：可吞噬其他灵火的火力和特性。】
　　【倍炙：火焰热度加倍！】
　　【生生不息：蕴含一丝生命真义，可不借助火元素宝物而缓慢提升。在用于锻造之时，可以提升一定锻造成功率。】
　　【说明：六品灵火，拥有超凡灵性，可熔炼一切凡阶之物。】
　　看完小火的属性面板，陈玄不由得有些惊愕。
　　小火彻底进结为六品灵火，六品灵火，已经脱离普通灵火的领域，进阶为超凡生命，超凡生命，对应的是真阶的武者...
　　而他竟然拥有五种特性。
　　不灭，来自地下，永久不熄，这意味着小火的生命无限长。
　　吸收：可融合吸收火元素，增强自身火焰能力。有了吸收特性，只要火属性资源供应的上，小火就能快速提升，没有止境。
　　吞噬：可吞噬其他灵火的火力和特性。
　　吞噬其他灵火以提升自己的境界，同时，还能剥夺其他灵火的特性，加诸于自己身上。
　　有了吞噬特性，小火将会越来越强，成为究极缝合灵火。
　　倍炙：火焰热度加倍！这也是一个较为使用的特性，等于是永久提升两倍的战力，当然，对于锻造也极为有用。
　　生生不息：蕴含一丝生命真义，可不借助火元素宝物而缓慢提升。在用于锻造之时，可以提升一定锻造成功率。
　　有了这个特性，就算不给它提供资源，也能缓缓成长。
　　而且，还能提高锻造的成功率，简直是为自己量身定做。
　　陈玄心中兴奋。
　　这一头炎龟，给他带来的收获实在太喜人了。
　　陈玄冲出岩浆海，非常天空，看着余晖域更深处，他心中琢磨，既然已经来了，索性再深入些，或许能将小火再提升一级也未可知。
　　这么想着，他便朝着世界深处飞去。
　　突然，一股剧烈的心悸传遍全身。
　　陈玄猛的一怔，稳住身形。
　　只见天际的余晖似乎在渐渐反转。
　　而脚下的火山、熔岩海、火树森林也似乎在向一边倾斜。
　　一股巨大的失重感袭遍全身。
　　“不好，这是世界空间崩塌的征兆。”
　　陈玄心中一动，想也不想，极速朝着空间入口飞去。
　　一旦世界崩塌，空间挤压，世界内所有生灵、地形、空气等等全部挤压搅乱，最终造成空间炸裂。
　　空间炸毁的时候破坏力惊人，几乎没有人能生还。
　　此时最好的办法就是，趁着空间还没完全紊乱，从空间通道逃出去。
　　分秒必经，哪怕慢一步，也可能因为空间通道被破坏而失去生路。
　　天地翻转越来越严重，一些火山已经承受不住巨大的空间挤压力而彻底爆开。
　　岩浆海浪在天地间激荡，无数岩浆，碎石，火树在天地间混杂一片。
　　整个世界乱成一团，几乎步步危机。
　　在余晖域试炼的武者皆是大惊失色，一齐朝着空间通道飞来。
　　不少武者当场殒命。
　　当陈玄飞到空间入口，又是脸色一变。
　　之间许多武者聚集在这里，悲天跄地。
　　原本的空间通道早已紊乱，成为无尽乱流。
　　“事情怎么会这么突然？进来的时候还好好的？莫非有人在搞乱？”陈玄心中一动。
　　其他人都在呼号。
　　“我不想死。”
　　“怎么这么倒霉？”
　　“我几个兄弟都被空间压力挤压爆体。”有人哭诉道。
　　正在此时，一张熟悉的年轻面孔影像从空间空间通道中飞出，
　　他看了一眼陈玄，开口道：“陈玄，你服不服？”
　　看到这陈炎的面容，众人都是大惊失色。
　　“是陈圣子？”
　　“这是什么情况？”
　　“为什么陈圣子的影像会出现在这里？”
　　陈玄瞬间就明白了一切。
　　他冷声道：“陈炎，你对付我也就罢了，还要拉这么多人陪葬？”
　　“一群蝼蚁，无关紧要。”陈炎嗤笑一声道。
　　“陈玄，与我作对，这便是你的下场。”
　　说完，影像消失不见。
　　众人都愣住了。
　　“是陈圣子搞的鬼，他要对付这人，干脆把我们也坑了。”
　　“圣子一直都是我的偶像，他怎么能这么做？”
　　“若我能生还，一定要将此事公布天下。”
　　“对，必须要跟他讨个公道。”
　　“我们还能出去吗？陈炎既然都露面了，必然已经百无一失...”
　　陈玄面色发冷，脑子快速转动着。
　　“在这副本世界，其他传送阵都起不到作用，无法进入苍古世界和云琅域避难...”
　　“想要逃出去，只能找其他空间裂缝。”
　　想到这，他大喝道：“你们谁知道有其他空间裂缝和通道的？”
　　“这余晖域自来就这一个稳定的空间通道...哪还有其他通道？”有人答道。
　　“稳定？可有不稳定的缝隙？”陈玄快速问道。
　　“我记得有一道不稳定的空间裂缝，就在不远处...那那裂缝不到一指宽，根本无法通行啊，进去就会被空间之力压扁。”那人又道。
　　“一指宽？也好，快带我去。”陈玄道。
　　眼下，另找他路是唯一的办法。

第581章 事情败露
　　此时情势已经相当危急。
　　天地倾覆，万物崩碎。
　　那人也是个干净利落的，只是稍微一犹豫，便道：“随我来。”
　　陈玄喊道：“想活命的，随我来。”
　　众人都是一怔，顿时议论纷纷。
　　有些人眼中露出希翼，而有些人则是根本不相信陈玄能有办法，他们仍是对着空间入口呐喊，以希望陈炎能放他们一条生路。
　　“不要跟他走，陈炎圣子针对的就是他，你们随着他去，圣子发怒，更不会放过我们了。”
　　“糊涂啊，现在这个情况，你觉得陈炎还有可能让我们活命吗？”
　　“对啊，若是我们活着出去，他的这番恶劣行径岂不是泄露出去，千夫所指，他怎么可能留活口？”
　　“走吧，跟着这位高手，或许还能有一线生机。”
　　陈玄也不再劝，转身朝着空间裂缝飞去。
　　他的身后跟着数十人，但仍有十几人留在原地，悲天跄地。
　　这道空间裂缝很近，很快他们便赶到。
　　陈玄仔细看去，发现这道空间裂缝仅有小儿巴掌大小，且其中更是曲径通幽，稍有乱流，明显是无法开拓成空间通道才被放弃。
　　入口太小，他们自然无法钻进去。
　　一个个面面相觑，满脸期待的看着陈玄。
　　“高手，我们该怎么办？”
　　此时天地倾斜的越来越严重，岩浆海已经翻转出一个巨大的角度，数十里高的岩浆大海啸席卷一切，火山、碎石、怪兽...朝着他们迎面扑来。
　　巨大的力量击打着空间边界，整个世界发出一种“铮铮”的弹压声，好似钢筋即将被掰断的动静。
　　“此方世界已经是强弩之末，很快就爆炸...我动作要快。”
　　陈玄撸起袖子，举起沙包大的拳头，一拳一拳的轰击细小的空间裂缝。
　　砰砰砰。
　　一连挥出十圈，其中出现两次暴击，最多的达到十几倍。
　　众人只感觉大地在疯狂震颤，他们好似站在牛皮鼓之上。
　　有人因为无法稳住身形而摔倒在地。
　　这种动静甚至比熔岩海啸的威势还要惊人。
　　“他在干什么？为何要击打空间壁障？空间壁障坚韧无比，就算是殿主来了也无法破坏...”
　　“高手不是要硬生生锤开空间壁障，而是要以蛮力强行撕开空间裂缝...”
　　“这怎么可能？他也太敢想了吧？”
　　“这力道也太大了吧，我以前参与龙族战争的时候，那强悍如斯的龙王都施展不出这种力道...”
　　“再大的力道，也无法锤开空间裂缝。”
　　众人议论纷纷，这时，一波熔岩海啸大浪袭上天际，一座火山被甩了出来，横飞数万里，正巧落在这个方向。
　　“啊，不好，我们要完蛋。”
　　“快躲开。”
　　众人四散分开，但火山实在太大，有十几个速度慢的仍被阴影笼罩，眼看就要被砸成肉饼。
　　轰。
　　陈玄反手一拳，巨大的火山砰的一声化作碎屑。
　　他一拳打碎火山，转身继续轰击空间裂缝。
　　众人震惊莫名。
　　一拳轰碎火山，此人实在是强悍。
　　即便是龙族天骄，也难有如此强大的力量。
　　一时间，众人都有些希翼起来。
　　但空间挤压的速度是线性加速...终于，只听崩的一声，好似钢筋终于弯折，狂躁的力量瞬间充斥整个世界。
　　天际的余晖突然弯折压缩，肉眼可见的速度，整个世界在缩小。
　　以岩浆海为中心，整个世界在向着中心点挤压。
　　一眨眼的功夫，整个世界就缩小到了十分之一。
　　“空间湮灭，压缩之后便是爆炸，接下来马上就要爆炸了。”
　　“高手，动作快些。”
　　他们逃无可逃，所有人的命都在陈玄手中。
　　【叮，宿主出拳触发亿倍暴击，暴击倍率368倍，宿主拳力提高368倍。】
　　听到久违的高倍提示声，陈玄心中一喜。
　　他普通出拳是三龙半之力，368倍，那便是一千多龙的力量。
　　只听轰的一声惊天巨响，好似无数个黑洞瞬间诞生而又湮灭，化作一道无形的巨力进入空间裂缝。
　　细小的空间好像被一双大手朝着两边撕开，一道直径数千米的空间通道出现在众人眼前。
　　众人彻底惊呆了。
　　“我此生从未见过如此大的空间裂缝。”
　　“此人的力量，简直匪夷所思，即便是龙族的核心高手，也很难有这种巨力。”
　　“还愣着做什么？”陈玄喊了一句，便一头扎了进去。
　　同时，他伸手一扫，一股莫大的元力挥出，将所有人席卷进入空间裂缝。
　　这一刻，余晖域的压缩越来越快，在万分之一秒后，整个变成了一个明亮的小蚕豆。
　　而后，蚕豆彻底爆开，毁天灭地，余晖域内被压缩挤压的一切，都会大团尘埃，冲上九天虚空。
　　这一刻，真武域南端，龙域东部，山族、禅界等等大大小小的界域同时一震。
　　无数正在闭关的大佬睁开了双眼，他们的神念瞬间横跨无数亿里，交流起来。
　　“有小界爆掉了？”
　　“余晖域没了...不应该啊，这个小界空间很稳固的。”
　　“还好还好，余晖域在昆墟边缘，无垠海深处，没有波及到其他地方。”
　　.
　　陈炎立在一处大型阵法面前，亲眼看着眼前的空间通道被吸引湮灭，心情大好。
　　他打造的这个大型阵法，完美的阻挡了空间爆发的震波...也算是给烽火殿殿主一个交待。
　　这种级别的空间炸裂，没有任何生命能躲得过去。
　　陈玄，没了。
　　“哈哈哈哈...跟我作对，死得其所。”
　　陈炎正开怀自语间，一扭头发现一波人气势汹汹的冲了过来，为首的一人正是陈玄。
　　他的笑容瞬间凝固在脸上。
　　“卧槽，见鬼了？”
　　陈玄等人在最后一刻冲出空间通道，降落在一座距离不远的沙滩上。
　　劫后余生，众人对陈玄自然是千恩万谢。
　　随后众人便一起冲过来了。
　　空间通道前，除了陈炎的人，还有不少闻风赶来的高级武者。
　　另外，他们已经通知亲朋好友来助阵。
　　因此，他们自然不担心陈炎敢下黑手。
　　见到陈玄好整以暇的站在他面前，陈炎心中第二次生出浓浓的挫败感。
　　第一次，是他知道自己的气运之星被人域的一个小武者被拐走的时候...
　　那个小武者，也是陈玄。
　　这一瞬间，他明白了老祖为何如此严肃和郑重的要求他解决掉陈玄。
　　“老祖真是神人，或许，他已经算准了，陈玄此人就是我命里的一道劫数。”
　　此刻，他觉得没必要去追问，陈玄为何会逃回来。
　　他只知道自己行动败露，接下来会麻烦不断。
　　这次跑出来这么多人，自己的行径自然已经宣扬开来，不但圣子的名声受损，可能其他几个本来就看自己不顺眼的殿主更加不喜自己...
　　“陈炎，我与你素不相识，为何屡次针对我？”陈玄踱步向前，冷视陈炎。
　　“你...”
　　陈炎一怔，不知道如何作答。
　　老祖的存在不能泄露，更不能泄露自己本来的身份。
　　“陈玄，你抢我气运之星，这个理由还不够吗？”陈炎冷笑道。
　　陈玄不再废话。
　　今天陈炎被他抓个现行，正是大好时机，管他是不是圣子，直接弄死的了。
　　噌。
　　龙渊剑出鞘。
　　陈炎脸色一变。
　　“你敢对我动手？”
　　“陈玄，你太自大了，你当我这个圣子是吃素的？”
　　“小界来的人，都是这么蠢勇么？”

第582章 证据
　　此时，数十位跟着陈玄逃出生天的武者也纷纷指责陈炎。
　　他们已经将消息传播开来。
　　一向被尊敬的圣子竟然暗中动手脚毁灭一届，害死了两百多位武者，虽然死的都不是什么有来头的人，但这也是一件足以震动四方的大事件了。
　　一些遇害者的家属已经赶来，要求陈炎给一个说法。
　　陈炎，千夫所指。
　　饶是他见多了大场面，在群情激奋的武者们的包围下，也而有些难以应付。
　　私底下，他已经给几位后台传信...
　　至于眼前陈玄的威胁，他反而没放在心上。
　　“陈玄，我日前已经步入真阶境界，掌握法则之力，你根本不是我的对手。”
　　“另外，我也要跟你说清楚，对真武域圣子动手意味着什么...”
　　“真武域圣子，代表的是真武域的未来，是仙王的预备接班人，你若对我动手，便是跟真武域为敌，所有殿主都会通缉你...”
　　“现在，跟我道歉，我可以不计较你以下犯上之举。”
　　闻言，陈玄只有冷笑。
　　你差点坑死我，还要我跟你道歉？
　　天理何在。
　　今日不除掉陈炎，难不成还要留着他害人。
　　龙渊剑寒光大亮，陈玄划出惊天一剑。
　　陈炎一怔，他没想到这个陈玄说动手就动手，都不带打声招呼的。
　　慌乱中他急忙躲避。
　　轰。
　　一股巨大的真元从虚空中传来，挡下了陈玄的惊天一击。
　　“住手。”
　　一名身穿赤红法袍，眉毛胡子都是赤红色的中年武者落在众人面前。
　　见状，陈炎眼中一喜。
　　救兵，终于到了。
　　众人见到他，都是一惊。
　　“是烽火殿殿主云中火。”
　　“云中火，主持烽火殿事务上万年，属于是十三殿主中的老牌殿主，实力强大无比。”
　　“他也是支持陈炎做圣子的铁杆殿主...”
　　云中火冷冷的瞥了一眼陈玄，开口道：“小子，为何动手？”
　　陈玄只感觉一股庞大的威压袭来。
　　但他面无惧色：“陈炎暗中做手脚，将我等困在余晖域，又以手段毁灭余晖域...此人不除，天下难安。”
　　“哈哈，一派胡言。”云中火冷喝道。
　　“陈炎圣子怎么可能做出这等事？”
　　“陈炎，你说说怎么回事？有本殿主撑腰，你不用怕什么，尽管从实到来。”
　　陈炎面色一喜，道：“我本欲进余晖域历练，刚来到此处，就发现了空间扭曲的情况，我还没做出什么反应，余晖域就炸毁，情急之下，我只好祭出一道大阵，挡住了余波...结果，这些不知道从哪里冒出来的人，非要说是我捣鬼...”
　　“胡说八道，明明是他。”
　　“我们在余晖域空间通道里面，亲眼看到他的影响，他亲口承认，就是为了对付陈玄，拉我们做陪葬。”
　　见陈炎倒打一耙，武者们纷纷指责。
　　“闭嘴。”云中火圣诺雷霆。
　　武者们顿时一怔。
　　面对一位老牌殿主的强大威势，他们心中胆怯。
　　“你们说陈炎圣子露出了影像，可有证据？若是没有证据，那便是污蔑。”
　　“污蔑圣子，可是大罪，你们想好再说。”
　　“现在，我再问你们一句，事实如何？”
　　说着，他的目露凶光。
　　场面一片安静，没人敢再出声。
　　见他们不发声，此时已经赶来的大量武者也有些摸不清头脑了。
　　“余晖域被炸毁，你们难辞其咎，不过，我暂且放你们一马，等调查结果出来后，再与你们算账...”
　　“都散了吧。”
　　见事情差不多被压了下去，云中火也松了一口气，挥了挥手，赶众人离开。
　　而陈炎心中欣喜，在烽火殿的地盘上，云中火足以一言定乾坤。
　　现在只要把水搅浑，他死咬着不承认，就算是陈玄等人再叫唤都没用。
　　就凭他以往树立的美好形象，真武域的人不可能相信陈玄。
　　等风波平息，他再找陈玄算总账。
　　就在这时，一个英拔的声音突然响起。
　　“且慢。”
　　陈玄走出阵列。
　　“云殿主，你想要证据是吗？那我便给你证据。”
　　说着，他打开了一个留影石。
　　画面上，远处的余晖在倒转，世界一片糟糕，陈炎的面孔出现在已经被破坏的空间通道前。
　　他阴恻恻的开口道：“陈玄，你服不服？”
　　只见陈玄质问：“陈炎，你对付我也就罢了，还要拉这么多人陪葬？”
　　陈炎嗤笑：“一群蝼蚁，无关紧要。陈玄，与我作对，这便是你的下场。”
　　到此画面消失。
　　众人一片哗然，所有人的眼中都是不可置信之色。
　　原来一向道貌岸然的圣子竟然是这种货色。
　　漠视生命，数百武者的性命，完全不当一回事。
　　云中火和陈炎的脸一片铁青。
　　他们怎么也想不到，世界都崩塌了，陈炎竟然还有心思录影。
　　难道，在当时的情况下，他还以为自己有机会逃出生天，进而来找陈炎麻烦？
　　想到这，云中火心里戈登了一下。
　　“对啊，陈玄是怎么逃出来的？那种情况下，我都未必能全身而退...”
　　“此子，莫非也有大机缘？”
　　“若是此子也有大机缘，必然会对圣子的大业造成干扰，必须要早些铲除。”
　　而陈炎也是心里怒极。
　　陈玄，竟然录像...
　　实在太龌龊了。
　　千防万防，录像难防。
　　此刻现场已经聚拢了上千人...众人都亲眼看到了证据，这件事再也瞒不住了。
　　他圣子的美好形象将大受损失。
　　这次袭杀陈玄，不但没成功，自己还蒙受的巨大的损失。
　　“陈玄，我与你不共戴天。”
　　他在心中呐喊。
　　若不是云中火在场，他绝对会忍不住冲上去碾碎陈玄。
　　云中火深吸一口气，将所有怒火埋在胸中。
　　他沉吟道：“事情经过，我还需要调查一番，暂时不能下结论。”
　　说到这，他又道：“陈玄，将留影石交给我，我好调查余晖域调查之事。”
　　“呵呵。”陈玄冷笑。
　　“我不但不会交给你，还要复印一万份，让世人都欣赏一下陈炎圣子的嘴脸。”
　　“你...找死。”闻言，陈炎怒从心起。
　　而云中火也是脸色大变。
　　他是支持陈炎做圣子的，这些年，他早已与陈炎绑在一起，陈炎名声受损，万一被削去了圣子的身份，他这些年的投入都会打水漂。
　　“敬酒不吃吃罚酒...”
　　云中火面色一狠，决定一不做二不休，先灭了陈玄再去善后。
　　轰。
　　一股庞大的气机从他身上迸发。
　　他一掌拍向陈玄。
　　这一掌，好似自九天而降，威势惊天动地。
　　掌风未至，周围的无垠海已激起万丈大浪。
　　陈玄眼神一凝，这一掌他接不住，也跑不掉，除非动用那一缕大道法则。
　　就在这时，一个温婉的声音响起。
　　“云殿主何必动怒？”
　　风停雨霁。
　　一名身着宫装的绝代佳人好似从虚空中踏出，云中火的威压消匿于无形。
　　此女看似双十年华，浑身流光溢彩，气质超凡脱俗，好似九天玄女，魅力无边。
　　围观者都是一怔。
　　认出此女也是一位殿主，飞花殿殿主萧非花。

第583章 打造附魔武器
　　云中火眉头大皱。
　　萧非花也是殿主，她横插进来，自己就无法制霸全场。
　　而且，这萧非花虽然与他也无太大纠葛，但她作为女性殿主，却是晴儿姑娘的铁杆支持者。
　　当前的圣子之争，虽然陈炎的赢面更大，但晴儿的呼声也很高...
　　圣子之争，可能关系到未来的真武域的势力分配，故而各个殿主虽然明里一团和气，但私底下却是斗的很厉害。
　　话说敌人的敌人就是朋友。
　　这萧非花肯定是来护住陈玄，并且对陈炎落井下石的。
　　“萧非花，这里是我烽火殿的地盘，不是你飞花殿...你不要干扰我调查。”
　　云中火毫不示弱，一开口就很强硬。
　　“呵呵。”萧非花朱唇轻启，声音好似天籁。
　　“云殿主，我是受他人所托，过来照拂一下陈玄，省的有人欺负他。”
　　“顾青云？”云中火冷哼。“他一个新晋殿主，也有胆量掺和此事？”
　　“陈玄乃青云殿旗下的小界特使，若是死在这里，他会觉得很没面子的。若不是从深渊又跑出来一股诡物，他走不开，此刻已经出现在这里了。”萧非花一双美目好似明媚春光，但话中却多有威胁意味道。
　　见萧非花又搬出一位殿主，云中火觉得事情越拖就越麻烦，不如快刀斩乱麻。
　　他提高的嗓门：“萧非花，今日我要处死这个污蔑圣子，我且看你，能否挡得住我。”
　　萧非花面色一冷。
　　真打起来，她并非云中火的对手。
　　另外，她与陈玄非亲非故，不是非要拼命来护住陈玄，她这次来主要是为了把事情闹大，好打击陈炎，为晴儿增加一些胜算。
　　现在，目的已经达到。
　　“这...云中火，顾青云虽然年轻，但脾气可不差。”萧非花警告道。
　　“我根本不鸟他。”云中火冷声道。
　　见萧非花不愿与他结仇，云中火欺身上前，正要动手。
　　天边突然传来一道明亮无比的禅光，天地为之一亮。
　　禅光倏忽而至，化作一道虚影，正是火元上人。
　　他冷冷开口：“陈玄乃我禅界火院名誉院首，若有人要对付他，便是针对我禅界，我禅界三千禅修上人，即刻奔赴真武域，与你真武域仙王要个说话。”
　　话音落下，虚影直接消散。
　　似乎，无比的自信，这一道话音落下，就能搞定一切。
　　众人震惊，连两名殿主都是露出惊疑之色。
　　陈玄尽然是禅界的人，而且，听火元上人的话音，陈玄还是对禅界很重要的贵人。
　　云中火的脸色一变再变。
　　他此时已经欺身上前，正待出手，手都伸出来了...却停在空中，进退维谷。
　　禅界三千禅修，那是相当强大的存在。
　　而且，这帮秃子极为护短。
　　若是真把事情闹大，整个真武域都得跟着倒霉，他作为始作俑者自然也讨不得好。
　　一念至此，云中火讪讪收手。
　　他装作一副公正大度的样子：“既然禅界出面，那便给他们一个面子，此事我会继续调查，若是陈玄捣鬼，我仍饶他不得。”
　　陈炎心中愤怒。
　　击杀陈玄的大好机会竟然又被禅界给破坏了。
　　他之前以为陈玄的所谓名誉院首的身份根本就不重要，现在看来，陈玄似乎很为禅界看重。
　　也不知道他走了什么狗屎运，竟然跟禅界搭上了关系...
　　现在事情进展到了现在，这场交锋自己是输的一塌糊涂。
　　此刻他心中憋屈无比。
　　而萧非花则是对陈玄来了不小的好奇。
　　见事情告一段落，萧非花开口道：“陈玄，不如来我飞花殿一叙？”
　　“谢过萧殿主，我还有事，就不叨扰了。”陈玄转身离去。
　　现在的他还击杀不了云中火，何必再在这里浪费时间。
　　不过，这笔账，他记下了。
　　陈炎、云中火，蛇鼠一窝，改日再惩。
　　.
　　回到真武域自己的小院。
　　陈玄继续原本的计划。
　　他这次前往余晖域，本就是为了提升小火。
　　现在小火提升为六品灵火，另外还得到了上千枚炎石，以及一枚法则碎片，已是超额完成了目标。
　　不过，虽然没放在心上，但陈炎屡次找他麻烦，也让他很是不喜。
　　“陈炎，就你还想做圣子？你若真成了圣子，真武域就完蛋了。”
　　“圣子之争？”
　　“既然如此，我若是有机会，不妨顺手帮下你的对手晴儿姑娘，也好叫你知道惹我的代价。”
　　抛去杂念，陈玄拿出小火和炎石。
　　将锻造炉拿出，又将小火丢进炉膛，小火散发着汹涌的火意。
　　之前怎么也溶不开的炎石，竟然瞬间化一滩。
　　陈玄拿出一把宝刀，将溶液包裹在刀身之上，等冷却后，宝刀上却闪耀着一层火光，火光游移不定，看上去好似这把刀在燃烧一般。
　　“这就成了...”
　　陈玄有些无语，说白了，附魔武器之所以难以制作，难度就在于炎石的熔点很高，有小火在，轻松的很。
　　这反倒让他有些失望。
　　“这么简单的流程，能增加多少威力啊...”
　　虽然有些无语，但钱还是要赚的。
　　梁超将更多炎石丢进锻造炉，而后一把把流光溢彩的附魔武器便出现在他眼前。
　　期间出现了几次暴击，好像是炎之力的多倍加持...
　　兴趣缺缺的陈玄也没放在心上。
　　二十五把宝器战刀，几乎片刻间就完成。
　　“刀准备的有些少了，不过谁让我当初没有启动资金呢。”
　　“这次将附魔刀卖了之后，多买些材料，滚雪球，多赚些钱。”
　　将这些宝刀收起来，陈玄走出家门，前往当初买刀的那家店铺。
　　.
　　与此同时，圣子府。
　　陈炎面色铁青的坐在宽大的太师椅上。
　　近日他的风评直线下降，许多支持他的人都对他失去了信心，转而支持晴儿，这让他大为火光。
　　“陈玄，都是你的错。”
　　陈炎恶狠狠的骂了句，转头问道：“我交代的事情，办的怎么样了？”
　　一旁的跟班道：“禀圣子，属下已经安排妥当。”
　　“陈玄去余晖域是为打造附魔武器...青云殿这片的器盟管事是我们的人，只要他一开口，所有装备店铺没人敢跟陈玄做生意...”
　　“我们让他白忙活一场。”
　　闻言，陈炎点头，心情这才好了一些。
　　“陈玄，跟我斗？”
　　“我在真武域的根基，岂是你能想象的到的？”
　　“跟我玩，我叫你饭都吃不起。”

第584章 踏平青云城
　　陈玄来到那家连名字都不记得的装备店。
　　“小二，附魔武器好了，你们这里会收购的吧？”
　　那小二猛的一怔。
　　他记得眼前这人，是从小界来的，大言不惭的说要制作附魔武器，还买走了一批材料...
　　见陈玄真的拿出了一把附魔宝刀，小二惊讶的合不拢嘴。
　　“天底下竟然真的有这么励志的事情？”
　　“一个小界来的凡境武者，几天的时间，就学会了制作附魔武器...”
　　“要知道，即便是本土的器师，也未必能制作附魔武器，毕竟要融化炎石，需要强大的火力，除了一些拥有与火有关联的法则之力的真阶武者，大多数器师都只能望石兴叹。”
　　一瞬间，逍儿对陈玄肃然起敬。
　　能与一位附魔师合作，那可是得到了一颗摇钱树。
　　他忙恭敬道：“大人请稍等，我叫掌柜的出来。”
　　片刻后，一名体胖脸圆的掌柜从后门钻了出来，脸上皆是喜意。
　　“附魔师在哪里？有没有招待好？快把我的灵茶拿出来。”
　　他一边走着一边吩咐着小二。
　　但迎面看到陈玄，他顿时一愣，脸色瞬间阴转多云。
　　“什么附魔师？沽名钓誉之辈，小店不做你的生意。”
　　说着，他挥手赶人。
　　陈玄脸色一变。
　　人家不做他生意，他也不能强卖，只好再换一家。
　　等陈玄走远，小二不解道：“掌柜的，此人明明拿出了一把附魔武器...即便不是附魔师，也拥有附魔武器的渠道，你为何要赶他走？”
　　掌柜冷哼：“青云城器盟管事刚吩咐下来，此人得罪了陈炎圣子，所有店铺不得与此人交易，否则，永远逐出青云城...你差点给我惹了大祸。”
　　小二一惊，额头渗出冷汗。
　　此人竟然得罪了圣子，那他哪还有活路？
　　陈玄连续走进三家店铺，都被人赶了出来。
　　那些掌柜也不道明原因，只是往外赶人，至于附魔武器，看也不看一眼。
　　陈玄瞬间便明白了。
　　之所以出现这种情况，必然是有人在背后搞鬼。
　　而拥有这种能量的人也不多，自己也没得罪其他人，那么幕后主使必然是陈炎无疑。
　　现在这座城市的所有店铺，怕都已经被他打过招呼了。
　　想要通过店铺销售附魔武器，已经不太可能。
　　想到这里，陈玄心中泛出一阵冷意。
　　“陈炎，三番五次针对我，真当我不会还手是吗？”
　　眼前的局面，陈玄暂时无法破解，但也并不是全无办法。
　　要么他去其他城市，要么街头摆摊。
　　无论哪种办法，都会多浪费很多时间。
　　想了想，陈玄寻了一个人流多的地方，拿出一块布，将附魔武器一把把的摆了出来。
　　刚摆摊没多久，便有一群人围了上来。
　　“天啊，竟然是附魔武器。”
　　“附魔武器那么抢手，即便是装备店也是分分钟脱销，怎么会有人在街头摆摊，我还是头一次遇到这种场景。”
　　“要不要买？价格与装备店铺相同，都是两万元髓。”陈玄道。
　　闻言，众人一怔，忙围了上去，“买，为什么不卖？”
　　“最近深渊跑出来不少诡物，各殿的地盘上都有，诡物太善于隐藏，又能蛊惑人心，造成了许多大的动乱，全天下都在找附魔武器...人心惶惶，谁不想弄把附魔武器防身，就算自己不用，一转手也能赚不少啊。”
　　陈玄面色一喜，自己研究附魔武器，还真研究对了，这玩意最近很有市场啊，等卖出这批，就多买点材料，多赚点元髓好用于修炼。
　　就在这时，几名身着制式衣袍的男子气势汹汹的走了过来。
　　众人一怔，都停了下来，小声议论道。
　　“是圣子府的人...”
　　“他们来做什么？”
　　只听一人道：“此人涉嫌侮辱圣子，你们若是与他交易，后果自负。”
　　赤裸裸的威胁。
　　想要购买附魔武器的武者们都是一愣。
　　思虑片刻后，虽然很不情愿，但还是放下了武器。
　　不多时，人群就散去。
　　唯有这几人围在地摊外面。
　　“呵呵，你们是真不怕死啊。”
　　陈玄眼中满是冷意。
　　.
　　此时，在真武城的另一边，正有一伙人在云端漫步。
　　他们不时落下云端，走进装备店视察。
　　在真武域，一般的武者都不会在城市上方随意飞行，除非有一定身份的人。
　　若是不小心冲撞了强者，都会吃不了兜着走。
　　这群人大多是留着须发吗，气质超过的高级武者，三人走在最前面。
　　其中一人似乎是引导，对着另外两人点头哈腰。
　　他是青云城的器盟管事，孙宠。
　　他心中颇为紧张，生怕招待的不周到，惹得身后的两位大人物不满。
　　他身后的一名老者，身材不矮，满面红光，大耳圆目，须髯如戟，满头华发随意的束在一起。
　　此人名为魏无忧，是真武域器盟总部的一名长老，也是他的顶头上司的上司。
　　器盟控制真武域所有器师和锻造行业、装备交易市场，是一支很强势的势力。
　　而另一人来头也不小，虎目威风，满眼金光，身后背着一把红光灼灼的阔剑。
　　相传这把阔剑曾斩杀过无数诡物，名为灭诡。
　　此人名叫程七，是镇邪殿武部的一名长老。
　　镇邪殿不但是十三仙殿之一，更是核心仙殿，概因真武域的主要威胁，深渊便是位于镇邪殿的管辖地域之内，所以那里也是真武仙王常驻地，各地高手的汇聚地，可谓高手如云。
　　因为最近有深渊异动频频，故而附魔武器的需求很大，程七便前往各地，督促各地的器盟下辖的装备店将库存的附魔武器拿出来销售...魏无忧作陪。
　　这趟视察，也是因为这个。
　　附魔武器产量不多，而总有店铺会囤积附魔武器，等待短缺增值的时候销售...
　　对于这种行为，镇邪殿十分恼火，便派程七到各地督促此事。
　　虽然镇邪殿管不了其他仙殿的地盘，但镇守深渊是真武域全域大事，一旦发现这种有碍镇守深渊的行为，仙王发怒，连各殿主都要负责。
　　但这种事是无法避免的，好在孙宠提前得到了消息，已经派人检查了一遍，各大装备店也配合，要么真的没库存，要么早早把附魔武器收了起来，以应付检查。
　　孙宠全程赔笑。
　　而魏无忧则是哈哈笑道：“程七老兄，我们器盟是最支持镇守深渊的大业的，这座城市也就几名拥有附魔能力的器师，所有附魔武器早就全部送往镇邪殿...”
　　程七哼哼两声：“若是如此，自然最好。但流程还是要走一下的。”
　　“你们知道的，最近这一次，大量诡物冲了出来，许多武者陨落...附魔武器实在是缺。这种情况下若是还有人私藏附魔武器，我绝对不依不饶，自会告知殿主、仙王...呵呵。”
　　魏无忧心中一怔，笑道：“放心，若是还有店铺私藏附魔武器，我把这里的器盟负责人砍了，给你消气。”
　　闻言，旁边的孙宠心里一个咯噔。
　　“这是你说的...”程七眼睛眯了起来。
　　又逛了一圈也没什么发现，他松了一口气，打算去下一个城市。
　　“看来你们确实没有私藏...”
　　魏无忧和孙宠顿时松了一口气，正要附和两句，却见程七脸色猛的一变。
　　一双虎眼喷出万道金光。
　　怒气直冲云霄。
　　“放肆...前线武者因为缺少附魔武器大量陨落，你们这里一个小武者就私藏了这么多...”
　　“今日，你们若不给我一个说法，我就踏平你们青云城。”
　　众人朝着下方看去，只见街角的一个地摊上，整整齐齐的摆着二十五把宝器战刀，战刀之上，火意缭绕，清一色的附魔武器。

第585章 不灭灵火
　　一瞬间，所有人都变了脸色。
　　魏无忧刚保证过，不会有店铺私藏附魔武器。
　　一转眼，就有人掏出二十多把附魔武器在销售，而且，还是在那么显眼的大街上摆摊销售。
　　附魔武器，谁会在地摊上销售，特别是最近急缺的情况下。
　　这一刹那，魏无忧不由得怀疑，是不是有人在针对器盟。
　　孙宠更是脸色煞白，他一眼便认出了，摆摊的这人正是陈炎圣子叮嘱他针对的那人，陈玄。
　　“他竟然真的成了附魔师...”
　　“若是送进店铺还好，店铺都我的人，还知道藏一下，这下倒好，店铺不收，逼的此人在街上摆摊，我是弄巧成拙，坑了自己啊。”
　　这一刻，孙宠恨自己恨得牙痒痒，更恨不得立刻将陈玄人道毁灭。
　　程七径直降落在地摊前，怒声道：“你是替哪个附魔师贩卖武器的？叫他来见我。”
　　程七见陈玄年龄不大，修为也低，自然不会认为他是附魔师，还以为他是某位附魔师的小厮。
　　陈玄一怔。
　　今天他遇到的人没一个正常的。
　　心里的怒意早就积攒开来了。
　　若不是不想在真武域搞出大乱子，他刚才就对几个圣子府的人拔剑了。
　　“我是谁，与你何干？你又是谁？”
　　程七本就怒火三千丈，见一名小厮敢跟他顶嘴，顿时更怒：“我是程七...你现在知道了？”
　　陈玄一怔，道：“程七？不认识。”
　　而孙宠心中一动，心道此时只有把水搅浑，最好将此人击杀，才好糊弄过去。
　　他冲到前面，斥责道：“程大人是镇邪殿长老，是我真武域的擎天之柱，见程大人还不行礼？”
　　陈玄冷笑。
　　“你这小界之人，竟然如此藐视程大人，我留你不得。”见时机成熟，孙宠找一个借口便要出手。
　　轰...
　　程七挡在了孙宠面前。
　　他虽然怒气未消，但面色却露出一种莫名意味。
　　他缓缓开口：“孙管事，你好像认识这无理小子？你这么着急灭口，怕不是另有情况吧...”
　　孙宠心里咯噔了一下。
　　他这才明白，自己的拙劣表演根本瞒不过程七。
　　魏无忧喝道：“孙宠，到底是什么情况，你老实交代。”
　　孙宠心中大慌，连忙跪地：“属下罪该万死，属下不敢欺瞒两位大人...这人名为陈玄，是来自青云域下辖小界人域的特使，因为得罪了陈炎圣子，圣子便命我特意针对他，不许他在各装备店销售自制的附魔武器...谁料到他直接在街上摆摊。”
　　“你就是陈玄？”
　　魏无忧和程七竟然同时道。
　　两个对视一眼，魏无忧疑惑道：“程老兄，你也听说过他？”
　　“这个陈玄，能从崩塌的余晖域中逃出来，这已经是当前一大奇案...另外，他还惊动了禅界。”
　　“禅界那帮秃驴，他们的能力本来更克制深渊怪物，偏偏偷懒，还找个个借口说要净化血河，那血河对昆墟又没什么坏处，简直多此一举...”
　　说到禅界，程七一肚子不满。
　　真武域的武者需要用附魔武器才能伤到深渊，而禅修们自身的功法就能做到这点，偏偏他们对深渊不管不顾...这让他大为火光。
　　而魏无忧则是好像没听到他所说的话，眼睛盯着孙宠，凝重问道：“孙宠，你刚才说，不允许陈玄销售自制的附魔武器？...莫非，这些附魔武器是陈玄完成的？”
　　他一脸不可思议：“如此年轻，如此低微的修为，竟然是一位附魔师？”
　　他是器盟长老，深知炎石和阳石的炼化难度...
　　孙宠道：“根据装备店提供的情报，陈玄曾放言，自己要学会附魔，并且还购买了二十五份材料...”
　　这一次连程七也有些吃惊了。
　　“二十五份材料，眼前摆着二十把附魔宝刀，这岂不是意味着，你的附魔成功率是百分之百？”
　　“炎石无论成功失败，都只能融化一次，无法二次使用...二十五枚炎石全部完美融化，陈玄，你是如何做到的？”
　　这一刻，无论是魏无忧还是程七都是一脸疑惑。
　　他们浑然忘了追究私囤附魔武器的责任。
　　每一位附魔师都是很难得的...
　　他们身后的一些器师也露出惊骇之色。
　　一名老器师分析道：“想要融化炎石，需要极高极纯的火力，以陈玄的修为是绝对无法做到的，另外，他还未进入真阶，不可能掌握火属性的法则之力...那么唯一的可能就是，他拥有一朵五品以上的灵火，而且想要达到100%的完美融化率，这朵灵火的火力必须十分稳定，它必然拥有不灭特性。”
　　此言一出，全场哗然。
　　所有人动容。
　　连魏无忧都露出渴望之色。
　　灵火易得，但高级灵火太稀少了。
　　他虽然也有一朵五品灵火，但那火力时高时低，用不好只会浪费材料，但饶是如此，也让其他器师同僚羡慕非常。
　　毕竟，他还可以用灵火附魔，而其他人只能用元力，或者火系法则之力，十分辛苦。
　　拥有不灭特性的灵火，火力永久恒定恒定输出，源源不断，这简直是一株摇钱树啊。
　　要知道，不灭属性是地火的特性，但地火大多是一品灵火，且根本无法提升...
　　程七问道：“陈玄，你真的拥有一朵不灭特性的五品灵火？”
　　陈玄看他们的样子，也大概明白了，自己从一品逐渐培养出成的六品地火，是多么的珍稀...
　　他冷笑：“是又如何？你们要明抢不成？”
　　程七面色有些尴尬，在一刹那，他确实动起了明抢的心思，但是顾忌到在场这么多人...
　　没想到一刹那的心思，竟然被陈玄看透了。
　　听到陈玄的肯定答复，魏无忧和其他器师都是激动万分。
　　“竟然真的有这等珍稀的灵火...”那名老器师一步迈向前方，激动道：“小友，我愿意出五千万元髓购买那朵灵火..”
　　其他人见状，立刻反应过来，纷纷冲了上去，将陈玄团团围住。
　　“我出一亿元髓。”
　　“一亿算什么，我还有一处火属性小世界，就当做舔头搭给你。”
　　“我孙女是飞花殿最美的年轻女天骄...”
　　“我出自王家，我可以保你一生平安。”
　　“我所有身家全部给你，只求那朵灵火。”
　　见众人都在提条件，魏无忧心急如焚，他也想插进去。
　　去吧，拉不下那个面子。
　　不去吧，万一陈玄答应交换，把灵火给了别的器师，他会后悔一辈子。

86章 高级附魔武器
　　看着挤作一团，将自己围的水泄不通的的器师们，陈玄微微皱眉道：“灵火不卖。”
　　众人一怔。
　　这才明白陈玄完全不是什么愣头青，根本就是一笔大笔能打动的。
　　想想也是，若是他们拥有一朵不灭五品灵火，融化炎石根本不费劲，可以制作出大量的附魔武器，还怕会没有元髓么？
　　这灵火，就是一株摇钱树啊。
　　想到这，他们顿时尴尬无比。
　　见状，魏无忧分开众人，走上前去。
　　微笑开口道：“陈玄，既然有如此灵火，制作附魔武器自然是轻松无比，我真武域又了多了一位可以批量制作附魔武器的附魔师，真乃幸事。”
　　程七频频点头。
　　对他来说，多一名附魔师就能多一些附魔武器，真武域武者在面对深渊怪物的时候就多一分活命的机会。
　　魏无忧又道：“陈玄，虽然你修为不高，但以你炼制附魔武器的能力，已经有资格加入器盟...”
　　“我为何要加入器盟？你器盟不许我销售附魔武器，欺行霸市，门风不正...”陈玄冷笑。
　　闻言，众人都脸色铁青，一齐看向孙宠。
　　“孙宠，你干的好事？”魏无忧脸色冰冷严肃。
　　孙宠双腿一软，扑通一声跪在魏无忧的面前，哀求道：“大人，赎罪，是圣子吩咐小人干的，小人怎么敢忤逆圣子的命令...”
　　“陈炎能不能成为圣子还不一定呢。你是器盟的人，又不是陈炎的狗，为何非要听他的使唤？”魏无忧冷笑一声。
　　“器盟内部，对于支持陈炎还是晴儿，至今还在讨论中，本座以往也认为陈炎做圣子比较合适，但经过余晖域和今日之事，本座觉得陈炎绝没有资格做圣子...”
　　闻言，众人都是一怔。
　　魏无忧是器盟内的一名实权长老，他不再支持陈炎，或许会导致整个器盟内部的平衡打破，更多人背离陈炎，转而支持晴儿...
　　旁边大气不敢喘的一群圣子府下人都是心中惊惧。
　　圣子这次针对陈玄，不但没打击到陈玄，反而让自己失去了不少支持者。
　　只听程七也哈哈笑道：“魏老弟说的极是，等我回到镇邪殿，也要劝劝殿主，离那个陈炎远点。”
　　又一位大佬不再支持陈炎。
　　魏无忧朝着孙宠道：“现在你的所有职务已被撤销，滚回去器盟总部述罪，等待器盟律法部的责罚。”
　　孙宠心头大惊，只感觉一阵恐怖，事情闹到律法部，他绝对没好果子吃。
　　此刻，他对坑害自己的陈炎恨之入骨。
　　处理完孙宠，魏无忧又一脸和气的谆谆诱导陈玄：“陈玄，加入器盟有诸多好处。”
　　“其一，器盟是一个松散的组织，对会员几乎没有任何要求。”
　　“其二，器盟内部会互通有无，还是一个内部的专业交流平台，有许多厉害的大器师和圣器师分享炼器经验和新技术、手法、图纸等等。”
　　“其三，器盟会员拥有许多权利，譬如你想要采购或者销售，不必亲亲力亲为，只要招呼一声，器盟在各地分部人员会替你跑腿。”
　　见魏无忧处理孙宠，又十分和气，加之器盟却是炼器领域的唯一组织，又有诸多好处，陈玄这才点头；“魏老一片好意，恭敬不如从命。”
　　“这便对了，现在你便是器盟会员了，登记事项，回头会有分部的人上门办理，另外你有什么要求，都可以使唤分部的人。”魏无忧笑道。
　　遇到一位“产量”很大的附魔师，还把他拉进了器盟，这让他觉得不虚此行，有一种赚到了的感觉。
　　见魏无忧这边搞定，程七早已等不及的道：“既然凑巧遇到，那我不通过器盟渠道了，我便将这批附魔武器买下了，回头直接带回镇邪殿，如何？”
　　“自当如此。”魏无忧拱手道。“陈玄，你便与程长老交易吧，他心系镇守深渊的武者，可是一位令人敬佩的高手。”
　　“那便以市场价销售好了，一柄附魔宝刀，两万元髓。”陈玄开口道。
　　“不妥，这几天附魔武器供不应求，我至少要溢价两成来收购才算公道。”程七根本不在乎这三瓜两枣的钱，他缺的是附魔武器。
　　“也好。”陈玄笑道。
　　“这里是60万元髓。”程七丢出一个储物袋，伸手去收附魔武器。
　　但突然，他的手愣在了那里。
　　“这...这不对呀。”
　　程七面上皆是震惊之色，显然是遇到了让他意料不到的事。
　　见状，魏无忧忙走上前：“程老哥，怎么了？”
　　当他看到附魔武器的时候，也是脸色一变，立刻拿起一把表面火光闪动的附魔宝刀。
　　“嘶...这根本不是一般的附魔武器，这是一把高级附魔武器。”
　　“不仔细看根本看不出来，这把宝刀上附着的炎力竟然是寻常附魔武器的十几倍...”
　　众人都是一怔。
　　高级附魔武器...竟然在街头地摊看到了高级附魔武器。
　　所谓附魔武器，便是强大的器师，将多个炎石同时炼化，并在一瞬间附加于武器之上所铸造而成的。
　　高级附魔武器上所携带的炎之力强大无比，更加克制深渊怪物...但想要打造高级附魔十分困难，有两个巨大的难点。
　　第一，必须同时融化多个炎石...这一点，只有真阶高段的火系武者才有可能做到。
　　第二，不同炎石有一定克制作用，无法相容，更无法同时附加在同一把武器之上，需要锻造水平极高的大器师才能调和他们之间斥性，将之强行融为一体。
　　第二点，比第一点更难，毕竟高级武者不少，但水平高超的大器师实在太少。
　　因为炼制太难，所以高级附魔武器十分难得。
　　程七身上的那把宽大的灭诡剑，便是一柄强大的高级附魔武器...是他花费了巨大的代价，找大器师炼制的，拥有十倍的炎之力，堪称深渊诡物的克星。
　　所以，当他看到陈玄摊位上出现一柄十几倍炎力的宝刀时，瞬间亚麻呆住了。
　　他视线移动，竟然发现摊位上的二十五把附魔武器，其中竟然有五把高级附魔战刀...而且其中炎力最高的竟然拥有五十多倍炎力。
　　一个街头的小摊上，竟然出现了五把高级附魔武器，一把仅售两万元髓...这简直是把传国玉玺当白菜价来卖啊。
　　此刻，他的震惊可想而知。

第587章 高级供奉VS高级管事
　　看到两人的样子，身后的器师们都是心里咯噔了一下。
　　两位大佬，必然都是见惯了大风大浪的人物，何至于此？
　　众人忙伸头看去，这一看不打紧。
　　周围顿时响起一圈倒抽凉气的声音。
　　“卧槽，高级附魔武器，五把...”
　　“这怎么可能，老朽都无法打造附魔武器，这小子怎么可能...”
　　“高级附魔武器出现在这里，该不会是哪位大器师在跟我等开玩笑呢吧？”
　　魏无忧和程七互相对视一眼，都能看到对方眼中的惊诧。
　　“陈玄，这些附带多倍炎力的附魔武器，也是你的打造的？”
　　陈玄心中一怔，这才想起当时附魔的时候听到了几声系统提示声，但因为当时附魔的太快，根本没太注意...
　　现在看到众人的神色，他顿时了悟，感情自己的暴击系统，让附魔武器变异，搞出了一些高级货色...
　　这倒还不错。
　　“应该是我打造的。”陈玄答道。
　　“你是如何打造的?”程七神色紧张的追问道。
　　魏无忧和其他器师都伸长了耳朵...
　　“用灵火融化，然后附魔...”陈玄含糊的答道。
　　嘶...
　　众人不想陈玄拥有堪比大器师的炼器水平，所以...核心在于灵火。
　　“你这灵火简直了...它除了拥有不灭特性，必然还拥有一种其他神奇的特性，这种特性能作用于附魔流程，进而有几率产生多倍炎力...对，一定是这样，毕竟灵火本就是火系的超凡生灵，而炎石、炎之力也都是火系的，它们与某种火系特性互相作用，产生异变也有可能。”
　　魏无忧一脸高深的推测道。
　　见魏无忧为自己找好了理由，陈玄也附和道：“这多灵火确实拥有其他不凡之处，我也捉摸不清楚，或许，便如魏长老所说的一般。”
　　程七感叹道：“陈玄你这朵灵火，简直价值无量啊。”
　　他笑道；“虽然你是小界特使，但我不得不提醒你一句，你这朵灵火，比你代表的那个小世界，要贵重的多...”
　　他郑重道：“陈玄，我邀请你加入我镇邪殿，帮你在镇邪殿谋个供奉的位置是没问题。”
　　陈玄摇头：“多谢，但我不能背离我故土。”
　　而魏无忧则是陷入沉思，如果陈玄的灵火有几率炼制出高级附魔武器，那他的重要性，不知道要比一般的附魔师强多少倍。
　　他悄悄的发出一道传信符，将此间的事情汇报了上去。
　　而程七则是继续笑道：“无妨，你现在已经是我镇邪殿的高级供奉了...以后谁敢欺负你，直接搬出我镇邪殿出来，谁敢针对你，便是针对我镇邪殿。”
　　见状众人都是一怔，魏无忧面露不悦之色，心中暗暗着急。
　　总部那边怎么还不回信，再不回信，人家镇邪殿就把人才抢走了。
　　想到这，魏无忧道：“陈玄，我才想起，你这样的人才做一个普通会员实在太屈才了，我已经临时为你申请了更高的职位，相信马上就能批下来。”
　　程七笑了笑，将所有高级附魔武器归拢了起来。
　　“陈玄，这些武器你已经答应卖给我了，可不许反悔哦。不过现在我更不能占你便宜了，我都按照高级附魔武器的价格给你...”
　　“我大概估算了一下，这里是两千万元髓，陈玄小兄弟，你清点一下。”
　　陈玄接过一个沉甸甸的储物袋，心花瞬间怒放。
　　两千万元髓...省着点用，够他修炼一段时间了。
　　不过他又有些无语，现在这个情况，还需要省着点用么？
　　有小火这个摇钱树，他能轻松赚到更多钱。
　　见状，魏无忧也掏出一个沉甸甸的储物袋，递给陈玄：“陈玄小兄弟，这是预支给你的薪俸...也是两千万。”
　　他身后的器师们都是一怔。
　　职位还没下来，薪水就开始发了，这简直是闻所未闻。
　　而且，两千万元髓的薪俸，至少也是长老级别啊...毕竟器师们都不缺钱，薪俸只不过是毛毛雨而已，所以发的并不多。
　　但魏无忧也不过是一个长老...他总不可能帮陈玄也申请成长老吧，毕竟整个器盟也就六位长老，位置都有人占着...
　　一朵厉害的灵火，竟然能让一个毛头小子如此受重视，甚至，两大势力当面暗中抢人...
　　想到这里，众器师都是羡慕嫉妒。
　　程七见状，明显有些不悦了：“魏老弟，陈玄是你器盟的人，你还害怕我抢走他么？我只是想多为武者们购置一些附魔武器罢了。”
　　魏无忧连忙赔笑。
　　虽然程七的身份并不比他高多少，但人家是镇邪殿的人，头顶“镇守深渊”的大义，任谁都要给他几分面子的。
　　程七拍了拍陈玄的肩膀，一脸和善：“陈玄，你对我们镇邪殿，对真武域抵挡深渊这件万古大业实在太重要了，我会派一个专门的小队过来为你服务，所有附魔材料全部免费提供，你只需要多铸造一些附魔武器就好，当然，高级附魔武器也是多多益善，所有成品，我都按最高市场价给你，如何？”
　　闻言，陈玄欣然应允：“如此便多谢了。”
　　有人打下手，自己只管附魔，坐等收钱，这当然好，没理由不同意。
　　但魏无忧却不乐意了。
　　“程七老哥，按照以往的规矩，你们所有的附魔武器都从我器盟购置，当然，因为事关镇守深渊大业，这个过程我们器盟不赚一分钱，我们只要这份名声...现在，你却要绕过器盟，这样破坏规矩，不太好吧？”
　　“哈哈哈，魏老弟，陈玄只是你器盟的一名普通会员...而他却是我镇邪殿的高级供奉，地位仅次于长老一级，他算是我镇邪殿的人，他炼制的武器如何不能直接供应镇邪殿？”程七一脸促狭的打趣道。
　　魏无忧心中满是无语。
　　这程七真是个老狐狸...
　　此刻他突然接到回信，读完之后瞬间大喜，走上前来：“陈玄老弟，总部已经回信，现在正式聘任你为器盟高级管事。”
　　“高级管事地位仅次于长老，负责青云殿下辖数座大陆、无数城池的器盟分部管理、武器销售、店铺监察等一应事务。”
　　说着他给陈玄使了个眼色：“老弟，这可是一个肥差，你懂得。当然你若是不喜欢杂事，我可以再派一个副职过来辅助你。”
　　闻言，他身后的一群器师简直羡慕到吐血。
　　真武域十三仙殿，器盟竟然将其中一个仙殿的所有业务交给陈玄打理...这可是他们做梦都想要的。
　　“你们器盟也不算小气了，倒霉辱没我镇邪殿陈玄供奉的才能。”程七笑道。
　　此时，陈玄是高级管事，魏无忧腰杆也硬了许多。
　　“程老哥，陈玄附魔武器销售的流程，我觉得还是按照规矩，从器盟过一遍，再交给你们。”
　　“不妥，浪费时间，附魔武器对武者太重要，每浪费一天时间，就会多死很多人。”程七又搬出大义来压人。
　　魏无忧皱眉：“不如这样，你直接从陈玄这里购买武器，但不得泄露....我器盟要对外宣传，器盟为武者们多提供多少高级附魔武器...”
　　“好吧，虚名而已。”程七无语道。

第588章 凡阶八层
　　圣子府内。
　　陈炎将眼前所有能打碎的东西全部摔了个稀碎。
　　又拆掉了两座大殿，三处园林。
　　随从们从来没见过他发如此大的火，都是大气不敢喘一下。
　　陈玄心中又是气又是觉得而不可思议。
　　“陈玄竟然成了附魔师，还是一个能制造出高级附魔武器的附魔师？这怎么可能？”
　　“镇邪殿高级供奉，器盟高级管事？这些高级职位什么时候像大白菜一样，说给某人就给某人了？”
　　“那魏无忧和程七真的是那么说的，以后不会再支持我做圣子？”
　　“陈玄成了青云殿的器盟管事，那我以往在青云殿器盟这么多年的苦心经营，岂不是白费了？”
　　一连好几个坏消息，让陈炎十分火大。
　　他怎么也想不到，一次针对陈玄的小行动，本来十拿九稳的，怎么就出现这么大的变数，最后陈玄通吃全赢，自己则是连丢好几城。
　　“难不成，陈玄真的是上天派来收拾我的？他是我的克星？”
　　“若真的是如此，那我必须下重手了...”
　　“但眼下，我跟桑晴的下一轮考核在即，腾不出手来对付陈玄啊。”
　　“罢了，先让他蹦跶几天，等我闲了再收拾他。”
　　.
　　陈玄返回住处后，便将所有元髓拿出来，专心修炼。
　　他之所以想办法赚钱，就是为了修炼，如今赚钱已经不是问题，自然要把所有精力放在修炼上。
　　数千万元髓，这是一笔大财富，但对于拥有无垢体和体外经脉的陈玄来说，仅仅维持了半个月。
　　若是没有体外经脉，他相信自己已经能够将体内的元力凝实，压缩为半液态半固态，但体外经脉实在太能装了...而且，陈玄还在不知足的继续拓展，故而就好似一个无底洞一般，再多元髓都不够添的。
　　好在他每隔几天便抽空炼制一些附魔武器，其中自然暴击出一些多倍的高级附魔武器，所以，源源不断的元髓被送进他的小院，这才维持住了他的消耗。
　　至于器盟高级管事的职位，他自然不会浪费时间去打理。
　　于是魏无忧派了一个副管事来做事，而陈玄直接给他下达命令了，所有跟圣子府有关联的分部、基层管事全部踢掉，以后青云殿器盟分部不再与圣子府有什么交易来往...
　　这相当于给了陈炎一记重拳，毕竟器盟管理者辖区内所有的器师、店铺...
　　修炼起来无岁月。
　　半年之后，陈玄只感觉元力在体内焕发出了一种新状态，好似能量庞大的水银一般，半固态半液态，浓厚无比，在体内缓缓流动着。
　　“修为达到凡阶8层。”
　　陈玄顿觉浑身活力无限，身体内似乎每一个细胞都灌满了半固态半液态的元力，再也无法吸收半点元力进去。
　　当然体外经脉的容量是无限的，但他已经将体外经脉的半径从70米扩展到了100米，这意味着只要在他身周一百米内，无论任何风吹草动，都难以逃脱他的感应。
　　并且，他还能感觉的，体外经脉似乎还有更多的好处，只是需要他去发掘。
　　100米，他觉得暂时够用了。
　　当然，接下来，只要元髓供应的上，他还会继续开拓。
　　陈玄起身，试着用体外经脉探视周围，只觉得半个庭院都在自己的掌握之中。
　　不但任何生物都逃不掉，连一些蕴含元力的静物都分辨的一清二楚。
　　花园中，生长着大量的灵草药，其中元力浓郁的，入品以上的草药有十七株。
　　府外的街道上，不时有武者路过，对方体内元力多少，他都能感受的一清二楚。
　　花园一角的地下五米处，还埋藏着一罐子元髓，也不知道是不是院子的前任主人留下的..
　　与自己对过的院子里，小龙女正坐在自己的卧室内打坐修炼。
　　她双目微闭，长长的睫毛就像是两把乌黑的小刷子，脸蛋白净，陈玄甚至能看到她脸颊两侧细细的毫毛，俏脸明媚不可方物。
　　她身着一套白色的练功服，赤着双脚盘坐在毯子上，轮廓婀娜，双腿修长，脚丫白净细嫩且修长。
　　“小龙女这种绝色佳人，即便是在真武域，也挑不出第二个...”
　　陈玄心中一片清明，完全是纯粹欣赏美的想法...
　　看了几眼，他正打算收回感受，突然发现小龙女疑惑的睁开了眼睛，似乎感应到了有什么在窥探她，秀眉微皱，朝着陈玄的位置的瞅了一眼，俏脸嫣红，撅起了小嘴。
　　陈玄连忙停止感受。
　　但猛的心中一动。
　　他这才发现，自己的道心不知道什么时候跟小龙女连接上了，此刻正在连接中。
　　“什么情况，现在道心连接都不经过主人同意了么？”
　　“还是说，我刚才感受外界的时候，太专注所以一不小心打开了连接也没发觉？”
　　“尴尬...我偷看小龙女不会被她发现了吧？”
　　正这么想着，却听到小龙女的回应：“陈玄，你果然在偷看我。”
　　呃...
　　陈玄这才醒悟，道心还在连接中，他忙专注心神，不让自己胡思乱想，同时解释道：“我是突然突破，能感受到外界...所以才胡乱感受一下，并非是故意而为。”
　　怕小龙女加深误会，所以他坦然的没有挂断连接。
　　小龙女冷道：“陈玄，你这么做，不太好吧？”
　　“以后不会了...”陈玄回应。
　　“嗯...你刚才所想的‘小龙女这种绝色佳人，即便是在真武域，也挑不出第二个。’可是真的？”小龙女突然问道。
　　“呃...”陈玄心中尴尬无比，原来刚才自己在心中点评小龙女，已经被她感应到。
　　这道心...实在是吃里扒外啊。
　　陈玄正尴尬无比，突然听到小龙女在心中银铃般笑道：“嘻嘻，多谢夸奖。”
　　陈玄心中一松，原来小龙女也会开玩笑。
　　两人在心中这么沟通片刻，好像没了话，各自都约束着自己的心神。
　　突然，小龙女心神一动，在心中万分担心：‘陈玄能探查我此刻的样子，那若是我沐浴、睡觉的时候...他若是也探查，我该如何是好？我又无法感应到。’
　　陈玄：......
　　经过小龙女的提醒，他忍不住想入非非...那画面简直了。
　　而他脑中的画面，又被小龙女感应到，小龙女顿时羞的全身通红。
　　“陈玄，你快停下乱想，什么吊带、红肚兜、黑丝...污人眼球，我怎么可能穿那些东西？”
　　“啊...我不是故意那么想的的。”陈玄此刻脑中乱成一团。
　　砰！
　　小龙女破门而入，脸色仍是一片嫣红，怒气冲冲的站在陈玄面前。
　　“登徒子，你...我跟你拼了。”
　　不受管控的无敌道心，终于还是引发了事端。

第589章 两亿元髓
　　两人都没有使用元力，一通打斗之后，陈玄故意露出一个破绽，被小龙女摁在了地毯上。
　　“呃，这样子...”
　　陈玄心中一怔。
　　他此刻躺倒在地上，双手后仰，小龙女一双玉手将他的双手摁在地上，左膝柱地，右膝死死的压在他小腹之上，好似生怕他翻身。
　　一头青丝扫过陈玄脸庞，幽香迷人。
　　青丝遮住了外面的光线，将上下对视的两人封在一个密闭的小空间内。
　　陈玄能看到小龙女眼中一闪一闪的小星光。
　　“陈玄，你...答应我，在未经我同意的情况下，不许随意感应我。”
　　不知道何时，小龙女的脸蛋红了。
　　她松开了和陈玄紧握的手，起身，消失。
　　陈玄摸了摸脑袋。
　　“在未经你的同意不允许？她到底是什么意思呢？”
　　陈玄的脑子有点乱，但他也能感觉到，这一番莫名的亲密接触之后，两人的关系似乎多了一丝道不清的意味。
　　这是陈玄之前从未想过的。
　　恐怕小龙女也是同样如此。
　　“我跟小龙女只是朋友和同事关系...我们俩根本不可能。”
　　“而且，我已经有了小猫、钱寻，后面还有小魔女和文逍儿在排队...她们个个都是绝世佳人，我应该知足了。”
　　“话说，小龙女也不错...她是那种气质清冷的美，好似九天谪仙，不食人间烟火。”
　　“她一心救父，也不会考虑儿女情长...”
　　“我还是不要招惹她了。”
　　接下来的日子里，陈玄继续修炼，朝着凡阶九层进步。
　　凡阶9层，便是将体内所有的元力凝为元丹，完全固态化...体内元力储量大增，且威力强悍无比。
　　只是，凡阶9层是凝练元力的终点，需要的元力量太多，加之陈玄的体外经脉所需要的元力更是别人的千万倍，故而进展缓慢。
　　陈玄也不着急，他每天消耗上千万元髓，已经是别人望尘莫及的了，还有什么不知足的呢。
　　这段时间，小龙女过来串门的频率似乎比较之前增多了一些。
　　有时候还会搞突然袭击，进来之后眼神飘忽，似乎在检查什么。
　　陈玄知道，这是上次的事让小龙女有了心理阴影...恐怕一时半会是不会对自己太放心了。
　　这日，突然有客来访。
　　来人虽然穿着一件流光溢彩的靓丽裙装，但这身衣装在她绝美的外貌下仍是黯然失色。
　　来人正是桑晴，一个似乎永远在笑的漂亮姑娘。
　　晴儿的美，与小龙女正相反，小龙女清丽无双，气质卓绝。
　　晴儿容色晶莹如玉，如新月生晕，花树堆雪。柔情绰态，一颦一笑间魅力四射，好似明珠美玉，美艳不可方物。
　　小龙女的美让人惊艳，让人产生一种可远观不可亵玩的感觉。
　　晴儿的美，魅力四射，让人忍不住亲近，与之发生关系。
　　看到晴儿，陈玄想起了钱寻。
　　钱寻与晴儿颜值都是绝美，不分胜负，但一个火辣，一个温暖。
　　陈玄面色自然，不咸不淡的接待了她。
　　晴儿见状，似是微微诧异。
　　随即，她便道明来意：“陈玄，你打造的高级附魔武器在镇邪殿可谓十分受欢迎，我这边上门，便是想请你帮我打造一柄高级附魔武器，以应对接下来的试炼。”
　　说完，她加了一句：“当然，酬金按照市场最高价付你。”
　　闻言，陈玄明白了她的来意。
　　送上门的生意，他自然笑纳。
　　再说，这个晴儿一身珠光宝气，魅力四射的，加之还是圣子的竞争者，应该很有钱，出手阔绰。
　　“这边请。”
　　陈玄带晴儿来到锻造房。
　　拿出一把秀气的灵剑。
　　这把灵剑明光闪耀，火意遍布，仅是接近便能感觉到一股热意。
　　“这是炎石打造的灵剑？”陈玄问道。
　　“这把灵剑名为‘赤炎’，是我请大器师炼制的，底材为真阶材料极炎石，极炎石是炎石中的圣品，蕴含更为浓厚的炎之力。”
　　“接下来，我要进入深渊怪物控制的一处小界试炼，故而炼制此剑。此剑本身蕴含强大的炎之力，很是克制深渊怪物，若是再由你附魔...绝对可以成为深渊怪物的克星...”
　　晴儿毫不隐瞒，娓娓道来。
　　闻言，陈玄心中有些无语。
　　这把赤炎顶多有十倍炎之力...白瞎了那什么极炎石。
　　炎石之类的材料，融化之后才会形成炎之力，直接锻造...最多只增加些许炎力。
　　这只能证明晴儿“财大气粗”。
　　当即，他掏出小火，正要熔炼炎石。
　　“稍等...陈玄，可否试试极炎石，这种材料中的炎力更为浓厚，可以附加更多炎力。”
　　说着她掏出一枚极炎石。
　　极炎石与炎石外貌差不多，只是核心位置似有一点半透明的火光。
　　“也好。”
　　他将极炎石放入锻造炉，片刻间便被融化。
　　晴儿有些惊喜道：“真的可以...你的灵火，比外界所传还要强悍许多。”
　　见陈玄脸色变冷，她立刻会意，忙保证道：“放心，这点我会为你保密。”
　　附魔过程很快。
　　附魔完成，陈玄面色有些奇怪。
　　“这个晴儿...运气可真特么的好，竟然直接出了个一百二十倍的暴击，莫非，这就是传说中的欧皇？”
　　见晴儿在旁一脸期待，陈玄便把附魔赤炎递给她。
　　“嘶...”
　　稍一打量，晴儿露出了震惊之色。
　　“其上的极炎之力竟然是百倍...，极炎之力本就是炎之力的三倍，这么一算，我这把附魔赤炎，拥有三百多倍的炎之力。”
　　“陈玄，你...”
　　这一刻，晴儿莫名感动。
　　陈玄为镇邪殿一干人制作的附魔武器，出品高级附魔的概率是五分之一，而且通常都是几十倍的炎力...
　　“原来，他藏私了...但为我附魔的时候，他还是将全身本领都使了出来。”
　　“莫非，他对我...难怪，他会帮我对付陈炎。”
　　见晴儿美目盼兮的样子，陈玄知道她误会了，冷冷道：“晴儿姑娘，我的灵火附魔的成功率和倍率忽高忽低，是我本人无法左右的，切勿误会...”
　　“呃。”晴儿一怔，才明白自己想多了，顿时脸色有些黯然。
　　不过，对于能得到这么一柄高级的附魔武器，她心情还是十分激动，立刻掏出了一个储物袋：“陈玄，这是两亿元髓，请您笑纳。”
　　“两亿...”
　　陈玄没有伸手去接：“百倍附魔，两千万手工费足矣。”
　　“最近发生的几件事，都是因你而起，让陈炎支持率降低不少，结果反倒便宜了我...，一点一丝，不成敬意。”晴儿忙解释道。
　　陈玄心中一怔。
　　晴儿说的也在理，他连续破掉了陈炎的两次针对，让陈炎损失不少支持率，确实对竞争对手晴儿很有利...既然如此，那这钱应该拿。
　　这么想着，陈玄接过了储物袋。

第590章 深渊历练
　　临走之前，晴儿又发出邀请。
　　“陈玄，你对附魔武器天分极高，不如来镇邪殿发展。我近日要带团队去探索一处被深渊怪物控制的小世界，若是有你加盟，团队必然如虎添翼...当然我不会让你白跑一趟，我会付你两亿元髓的报酬，另外，副本中掉落的法则类宝物，你也享有分配权。”
　　说完，她露出期待神色，等着陈玄的回复。
　　“不了，多谢。”陈玄微微一思索，便拒绝了晴儿的邀请。
　　报酬、法则类宝物他也想要，但他更喜欢单干，将所有收获一网打尽。
　　桑晴露出失望之色。
　　“那我便不叨扰了。”
　　说着，她退出门外，口中还似乎很遗憾的自语道：“可惜了，这次探索比试，事关圣子之争，没有陈玄加盟，怕是争不过陈炎，他的支持度又要飙升了。”
　　“且慢。”
　　闻言，陈玄微微一笑，开口道。
　　晴儿话里话外的意思她何尝听不出来，但既然有机会收拾陈炎，他自然也不会拒绝，何况晴儿开的价码也不错。
　　特别是听她话音，这个小世界还盛产法则类宝物，作为修为接近真阶的武者，他也是时候选择适合自己的法则之力了。
　　这一趟，可以去。
　　晴儿狡黠一笑，转过身来，伸手道：“陈玄，欢迎加盟，有你在，我胜率大增。”
　　陈玄握住她的纤纤玉手，礼节性的握了一下。
　　晴儿心中好感顿增。
　　“此人光明磊落，完全不像我周围的那些根本，那眼神狠不狠得把我拔光...”
　　她道：“陈玄，过几日，你镇邪殿阵尾城与我汇合。”
　　“好的。”
　　晴儿又介绍了一些探索中所要注意的事项和准备，这才与陈玄告别。
　　.
　　接下来几日，陈玄做了一些准备工作。
　　临行之前，他与小龙女告别，小龙女嘱托他多加小心。
　　陈玄明显能感受到，小龙女在珍重和不舍之外，分明有一丝松了口气的感觉。
　　看来上次的事情她仍是有些没放下。
　　陈玄不由得莞尔，小姑娘看似生人勿进，高冷无比，但在男女感情上，好似一张白纸...
　　经过重重传送阵，陈玄来到镇邪殿的地盘。
　　一踏入地方世界，他就感觉到一阵阵的煞气。
　　虽然艳阳高照，但整个世界似乎还是被蒙上了一股阴冷的气氛。
　　连野外的花草树木，都有些霉变的感觉。
　　这里的人行色匆匆，面色紧张。
　　当然，高手也多，真阶高手遍地。
　　一处大殿前，陈玄与晴儿等人汇合。
　　晴儿的团队有二十余人，有男有女，但看修为和气度，皆是少有的天骄。
　　见陈玄到来，晴儿分外开心，立刻将陈玄拉到身边，好似十分熟络的样子，团队里的几名男武者的脸上顿时浮上冰霜。
　　晴儿作为真武域圣子候选人中呼声最高的两位之一，其才情，容貌，修为，潜力都是一等一的，爱慕她的人不知有多少，他们也都是其中之一，眼见似乎又多了一个竞争对手，他们顿时警惕起来，看陈玄的眼神也多了一些敌意。
　　陈玄一边跟晴儿寒暄，周围的情景尽收眼底，心中有些见怪不怪的感觉。
　　“无论我走到哪里，似乎都特招这些女天骄欢迎...进而上演一出男天骄们针对我的戏码...这特么的都成惯例了。”
　　他都快习惯了，故而也不当回事。
　　对于晴儿为何对自己如此热情，他也颇有些摸不着头脑。
　　若说是因为附魔师的能力...在场的天骄，都是真武域最有潜力，各殿各大世界的骄子，哪个不是才华横溢之辈？
　　各有擅长，谁也不会服谁。
　　“陈玄，我已经帮你报名了圣子候选人，希望你以后能多支持我，我自然不会亏待你。”
　　晴儿笑道。
　　“圣子候选人？”陈玄一怔，问道：“要探索秘境，必须要报名候选人？”
　　“那是自然，在场上的天骄们可都是圣子候选人，当然，也不是谁都能报名的，因为你是高级附魔师，所以才有资格报名...另外，虽然你是候选人了，但如其他人一般，只是走个过场...嗯，说白了，就是给我陪跑的，你明白吗？”
　　晴儿微笑解释道。
　　怕陈玄乱想，她又补充道：“当今的圣子候选人中，除了我和陈炎积累了巨大的人气，其他人基本都没机会的...想要成为圣子，除了足够出类拔萃，还要在民间拥有巨大的声望，另外，各大势力的支持也很重要...这些东西早就被我陈炎瓜分的差不多，别人想撼动千难万难。”
　　闻言，陈玄顿时明白了。
　　他对权利没什么兴趣，他只想追求武道。
　　陈玄微微点头：“了解。”
　　“跟聪明人说话就是省劲...”晴儿笑靥如花，在陈玄面前绽放，看呆了周围一群俊杰。
　　.
　　紧接着，众人来到一处更大的大厅。
　　而此刻，大厅中还有一波人，这波人人多势众，带头正是陈炎。
　　陈炎一眼就看到了晴儿和陈玄，登时一愕。
　　“晴儿怎么会和陈玄在一起？”
　　“两人还那么熟络，好像相识了很久一样。”
　　“晴儿是我的，谁都别想染指...陈玄，你是在触犯我的逆鳞。”
　　陈炎表面没做声，但心中已是怒火滔天。
　　他走上前去，挤出一丝和煦的笑意：“晴儿，你就不要与我比了，好吗？等我成了圣子，你我携手...岂不美哉。”
　　晴儿面色一冷：“陈炎，休要胡说。”
　　对晴儿的态度，陈炎早已习以为常，他冷视陈玄道，一副嘲讽之色：“陈玄，你这点修为，也敢来镇邪殿，当真不怕被深渊吞噬？”
　　陈玄报之以冷笑：“陈炎...上次在余晖域，有人来救场，你逃了一命，下次可就没那么走运了。”
　　两人针锋相对。
　　“哼。”陈炎觉得以自己的身份与陈玄相持，有点落了下乘，便拂袖而去。
　　稍倾，一名镇邪殿长老出现在大殿，正是程七。
　　程七脸色严肃，他是这场试炼的考官，被大佬们委托来监督众人，是以较为威严。
　　众人见状瞬间老实了许多。
　　程七可是镇邪殿的实权长老，杀伐果断之辈...
　　哪知道，程七在的冰冷视线在人群中一扫，一瞬间，竟愕然了一下，随后，更是露出了笑容轻轻点头示意。
　　众人都是一怔，顺着程七的目光看去，发现与程七打招呼的正是陈玄。
　　众人都有些惊愕，顿时小声议论道。
　　“这人是谁，竟然被程长老如此看好...”
　　“该不会是程长老的私生子吧？”
　　“或许是哪家大佬的子嗣，跑出来增添一些资历。”
　　“难怪晴儿姑娘对他这么热情，原来也是个二代货色..”

第591章 诡墟
　　接下来，程七便将众人将要探索的小世界的详细信息讲述了一遍。
　　这个小世界名为诡墟，原本是深渊通往真武域的一个通道，在数千年前，真武域派出高手将诡墟内的所有深渊怪物全部清理干净，名之曰净化。
　　净化了这个小世界后，他们又将诡墟通往真武域和深渊的所有空间裂缝和通道全部封堵。
　　而后，便将这个小世界彻底封印起来。
　　前段时间，诡墟外围的片大陆突然冒出了大量的深渊怪物，给真武域造成了很大的伤亡，镇邪殿派出高手调查，才发现这些怪物是从诡墟中冒出来的，所以他们开启了勘天镜，这才发现诡墟之中，深渊怪物密密麻麻。
　　所以，为了阻止诡墟中的怪物蔓延出去，镇邪殿不得不组织一次探索。
　　一来，清理一些深渊怪物，以防止怪物们溢出小世界。
　　二来，调查诡墟怪物的来源，将之汇报给镇邪殿，以便镇邪殿进行下一步的规划。
　　此时正值圣子试炼，故而将这个任务交给圣子候选者，兼带考核一下他们。
　　如今圣子候选者分成了几个阵营，是以陈炎为首的一团，人多势众，准备充分；以晴儿和她的支持者，实力次之；还有一些三三两两的小团队，也是一些妄图竞争圣子身份的天骄。
　　这次试炼，许多大人物都在关注着，若是表现得好，可以获得更多的支持，故而试炼成绩对他们特别重要。
　　试炼成绩，以斩杀的深渊怪物数量，以及能否调查出诡墟中怪物的来源等中的表现来判断。
　　等程七讲完，天骄们都有些迫不及待了。
　　特别是跟随在晴儿身边的一众男性天骄，都打算表现得好些以得到晴儿的青睐，顿时一阵鼓噪。
　　晴儿看的一阵摇头，她心中也明白，自己的团队不如陈炎的强大，是以微微蹙眉。
　　接着，程七打开大殿中的封印，一道狭窄的空间裂缝出现在众人面前。
　　众人依次进入其中。
　　陈玄进入其中，却发现陈炎一脸冷笑的看着自己。
　　“这狗东西，肯定另有阴谋，不得不防啊。”
　　陈玄心中微动。
　　诡墟之中，无日无月，整个天地间都是灰蒙蒙一片。
　　众人顿时议论起来。
　　“按照资料记载，这里应该是一处鸟语花香的小世界，如今这副样子，定然是深渊诡物太多，导致的。”
　　“看来这里的危险程度，比之前的预计还要高。”
　　“怎么，你怕了？”
　　“我会怕，你应该问问刚加入团队的那个小白脸...”
　　“那个谁，陈玄？你若是被吓破了胆子，就到小爷身后来，紧跟小爷。”
　　众人一阵哄笑，分明是看陈玄有些不爽。
　　“不要内讧。”晴儿面色有些不悦道。
　　陈玄摇了摇头，这帮孩子好像见到美女就走不动，怎么老也长不大。
　　他自然不会跟一群孩子计较。
　　晴儿见状，给了他一个带着歉意的笑容。
　　这时，陈炎了走了过来，邀请道：“晴儿，不如我们两队合并一起，也好有个照应。”
　　“免了吧。”晴儿哪能看不穿他什么意思。
　　“晴儿，这里颇为危险，你身边又跟了一群酒囊饭袋...”说着，陈炎似乎刻意看了陈玄一眼，继续道：“我很担心，他们能否保护好你。”
　　“呵呵，陈炎，只要你不搞鬼，我就没什么危险。”
　　晴儿似乎对他越发的不客气了。
　　“好吧。”陈炎又是冷视了陈玄一眼，便自离开。
　　陈玄有些疑惑，但他随即明白了。
　　因为身边有人在小声讨论。
　　“晴儿为何对陈炎这么仇视？”
　　“嘘，小声些，我听说，以前陈炎也追过晴儿，后来还妄图用迷散...若不是晴儿修为深厚，及时清醒，怕是要失了清白之身，他自然不会再相信陈炎。”
　　“嘶，陈炎这厮，人品可真败坏...对了兄台，你可知道，迷散哪里有售？”
　　.
　　“我们当务之急，是朝着诡墟内部前进，但为了成绩，我觉得分散前进比较好，这样可以增加击杀怪物的效率。”
　　“遇到深渊怪物，若是能解决的，便独自解决...想来大家都带了附魔武器来了，若是解决不了的深渊怪，那便组队击杀...”
　　晴儿将众人聚拢在一起，安排道。
　　“切记，若是遇到隐形的诡异之物，务必第一时间回归团队，而后再一起合力将之击杀...隐形诡物非常危险，不但没有实体，很难捕捉到踪迹，还会蛊惑队友，大家一定要打起精神。”
　　“我带了一副探诡阵法...若是探查到诡物，会第一时间警示大家。”
　　闻言，众人纷纷附和。
　　“有晴儿指挥，我们此行必然马到成功。”
　　“晴儿姑娘，你放心好了，我们不会让你受到伤害的。”
　　晴儿将探诡阵盘打开，众人顿时感觉周遭清明了许多，那种渗人的烟雾似乎也淡了许多。
　　“没问题，我们周围十里之内没有诡异。”晴儿笑着看了阵盘，似乎也放下了心。
　　而陈玄确实心中一动。
　　他的体外经脉半径百米，在这个范围内一丝一毫的动静都在他的掌控之中。
　　他分明能感觉到，在众人身后七八十米的地方，似有一道不可捉摸的淡淡虚影，一直在吊着他们...
　　这个虚影散发着一种令人不适的怨恨气息...所以陈玄觉得它绝对不会是真武域派来的支援或者监视力量。
　　“看来晴儿的探诡阵法，并不能探查到所有的诡物。”
　　“这里还是入口，就遇到了诡物...看来这趟试炼，不太妙啊。”
　　众人朝前方行走，由于天地之间的昏暗诡气实在太浓郁，故而众人的实力被压制的很厉害，实力大降，故而都不敢分散的太远，间隔在百米左右...
　　不多时，便遇到了一些诡兽。
　　这些怪物本来是普通的妖兽，但被诡气滋养之后，渐渐变得凶残狠厉，几乎丧失了理智，见人就杀。
　　按照晴儿的说法，这些有实体的诡兽，不算太危险。
　　几名喜欢出风头的天骄拿出附魔武器，上去一阵乱砍，便解决了这些怪物。
　　怪物掉落了一种叫诡石的东西，据说诡气凝聚而成。
　　诡石有一定的研究价值，器师可以将之炼化为一些诡器。
　　诡器可以屏蔽身上的生灵气味，穿戴诡器可以伪装成为深渊怪物...潜入深渊击杀诡物，所以诡石也是比较值钱的东西。
　　众人走了不到千里，诡兽越来越多，连陈玄也不得不出手了。

第592章 风水轮流转
　　陈玄拿出一把百倍的附魔武器，附魔武器加上他自身的强大修为，对付诡兽十分轻松，倒是收获了不少诡石。
　　晴儿也拿出赤炎剑，赤炎剑共计增加了三百倍的炎之力，更是神勇非常，看的一众武者满眼羡慕。
　　诡兽的实力强弱不一。
　　但越里去，诡兽数量越来越多，实力也越来越强，很快就出现了伤亡。
　　一名武者被几头诡兽围攻，一不小心就被刺穿小腹，若不是有人救援，他就要陨落在这里。
　　接着，不断有人受伤。
　　“这是怎么回事？”
　　“这还没走多远，便出现这么多诡兽？”
　　晴儿也是秀眉微蹙，她也想多杀些诡兽，但诡兽太多，队伍很快就维持不住，更何谈去深处探查诡兽源头？
　　毕竟，探查深渊怪物的来源，才是这趟试炼的主要目的。
　　就在这时，远处传来陈炎的声音：“晴儿姑娘，要不要与我们合作？我们这边诡兽不多，较为轻松...”
　　有眼尖的人看向那边，气道：“这个陈炎，他们团队周围都没几头诡兽，诡兽全跑这边来了。”
　　“这是为何？”有人大惑不解。
　　“应该是因为陈炎团队的附魔武器都是五十倍以上炎力的武器，那么多高级附魔武器聚在一起，形成的炎力场，一看就不好惹...诡兽也不傻，自然是挑软柿子捏...”
　　“难怪，我们这边，除了晴儿姑娘，其他人的附魔武器都是二三十倍的...若在平时是够用了，但在这诡墟，还是无法震慑大群诡兽啊。”
　　“陈炎太无耻了，他们故意与我们保持齐速，怪物全部冲我们来了，照这样下去，还没走到终点，我们就得全军覆没。”
　　“人渣。”
　　众人边骂边打，受伤不断。
　　与深渊怪物作战之时，需尽量避免受伤，因为伤口流血都是负面体现，生命力些许的流失，是怪物最喜欢的美味气息，会引来大批深渊怪物。
　　众人在海量的怪物堆里挣扎着，即便是防护周到，但难免照顾不周，所以不断出现伤员。
　　“哈哈哈，晴儿，你还不过来？”
　　“你们只要愿意加入我的团队，便能受到庇护...”
　　闻言，有人心动了。
　　“陈炎圣子，我愿意加入你的团队。”
　　“求收留。”
　　瞬间便有十来个人承受不住压力，奔向陈炎那边。
　　晴儿团队人数减少，压力更大，有些人还在犹豫，但不断有人投奔陈炎。
　　陈炎心中冷笑。
　　“小丫头片子，跟我斗。”
　　“我要让你乖乖求我，主动爬到我床上来...”
　　“还在硬挺，看你在的绝色美颜的面上，那就等我英雄救美吧...”
　　很快，晴儿团队就走了一半，只剩下二十余人。
　　这些人属于跟随晴儿很久的一批人，相对来说较为衷心。
　　“陈玄，我怎么办？”
　　晴儿一筹莫展。
　　“不如，退出这次探索吧...”
　　陈玄道，他分明感受到，除了海量的诡物，百米之内，尚有三条淡淡黑影跟着...
　　此种情形，让他觉得还是退出比较合适。
　　犯不着冒险...
　　陈炎要继续探索，便让他来承受这些奇怪的影子罢。
　　“退出试炼？万万不可。”晴儿银牙咬着下唇。
　　这个时候退出试炼，不但颜面尽失，还会在圣子争夺上落入下风，等于是拱手相让了。
　　所以，不到最后，她绝对不会选择这条路。
　　此刻，更多的诡兽围了上来。
　　剩下的人中，也有人坚持不住，投靠了陈炎。
　　晴儿团队眼看支持不住。
　　陈炎仅仅小施一计，便瓦解了晴儿，说不定后面还能抱得美人归...英雄救美，美女总不能在临死之前还不让救吧，一旦被救，那么心中的戒备便会渐渐消除，再用点计谋，晴儿便会主动俯首...
　　搞定了晴儿，他的圣子之位就坐稳了。
　　看了一眼淡定的陈玄，陈炎不由得心中火大，直接叫道：“所有人都能得到我的庇护...除了陈玄，陈玄，今日，你便喂了诡兽吧，哈哈哈哈。”
　　闻言，陈玄面色一冷。
　　晴儿边防守诡兽，边一脸歉意道：“陈玄，是我拖累了你。”
　　“我死也不会去陈炎那边，你们想要去的就去吧，陈玄，我帮你突围，你快退出诡墟吧。”
　　“呵呵...既然陈炎都点我名了，这事怎么能这么了了，我觉得，还是好好陪他玩一玩有意思。”陈玄笑道。
　　众人都是一怔。
　　此人都死到临头了，竟然还有心思说大话。
　　众人皱起眉头，却突然感觉到周遭的天地间猛的一红，一股浓厚无比的火意出现在了身旁。
　　众人还没反应过来，围的密不透风的诡兽却都是猛的凄厉惨叫一声，全部四散奔逃起来。
　　一瞬间，众人周围再无一只诡兽。
　　众人大惑不解的朝着陈玄看去，只见他手中拎着一捆附魔武器，从这些附魔武器所散发的浓厚炎之力能看的出来，这些附魔武器皆是高级附魔武器，且炎之力倍数至少也在百倍以上。
　　“嘶...”
　　“高级附魔武器，直接就拿出了一捆，上百把...这家伙莫非家里有矿？”
　　“即便是家里有矿也买不起这么多高级附魔武器啊，这些可不是一般的附魔武器，你看那柄，至少三百倍炎之力，比晴儿手中的都不差。”
　　“这一捆武器，买下一个大家族都足够了。”
　　“难怪诡兽都被惊走了。”
　　“你们快看，诡兽都去了陈炎那边...嘶，这下该他们遭殃了。”
　　众人忙转头看去，只见陈炎团队已经被诡兽包围，而且越来越多的诡兽围了上去...
　　众人顿时一阵惊诧。
　　“风水轮流转...”
　　“这个陈炎刚对陈玄口吐恶言，一转眼便被报复，这个陈玄，绝对是个不好惹的主啊。”
　　晴儿眼中露出喜色，大大吐了一口气，他走过去挽住陈玄的手：“陈玄，我就知道，你能帮我大忙。这次把你给捎上，真是做对了。”
　　似是劫后余生，她一脸欣喜，竟忘了男女之别，一双细软无比的玉手在陈胳膊上蹭来蹭去。
　　这一幕看呆了众人。
　　现场响起了一阵吞口水的声音。
　　“晴儿姑娘竟然与陈玄这么亲近...”
　　“若是她能这般对我，死也值了。”
　　“这个陈玄是怎么回事，怎么还露出了一丝嫌弃之色，简直莫名其妙。”
　　“这可是以后有希望成为真武域圣女，才情无双的晴儿姑娘啊，真武域第一美女。”
　　陈玄推开晴儿的手，有些发愁的看着手中的附魔武器。
　　这些武器，他若是收起来，诡兽立刻就会围过来，但不收起，一直这么拿着也挺尴尬。
　　见状，晴儿眼中一亮，问道：“陈玄，这些高级附魔武器，你可愿意卖给大家？”
　　“卖？自然可以。”
　　陈玄一怔，顿时点头。
　　打造附魔武器不就是为了卖么？眼下有这么多不差钱的天骄，此时不卖，更待何时。
　　他心里有些欣喜。
　　但更为欣喜的是周围的天骄们。
　　他们仿佛听错了一般。
　　“这么珍贵的高倍附魔武器，不拿来传给后代，竟然要卖出去？”
　　“嘶，没想到这次探索，最大的收获在这里，我要为家族多买两把。”
　　“别抢哈，见者有份。”
　　众人一拥而上。

第593章 盆满钵满
　　这些人都是不缺钱的主，加上有交好陈玄的意思，故而开出的价格都高于市场价，很快，陈玄便收到了二十亿元髓。
　　而一捆附魔武器，在众人的争夺中也告罄。
　　“可惜了，只买到三把，真想把这些武器全部买光。”
　　“三把还不满意？我可是只抢到两把...”
　　“太爽了，之前用了几年的武器终于可以退休了，有了这把两百倍炎之力的武器，妈妈以后再也不用担心我打深渊怪物了。”
　　“只可惜，身边没啥诡兽了。”
　　“你看，陈炎那边打的好激烈，有好几人受伤了。”
　　“活该，谁让他刚才故意整我们呢。”
　　就当众人都在抱怨自己没买到多少附魔武器时，陈玄又掏出一捆...
　　众人都是眼前一亮。
　　正要围上去，陈玄一摆手阻止他们道：“这批武器是给陈炎那边的人准备的。”
　　众人一怔，都有些不解。
　　晴儿冰雪聪明，立刻反应过来：“妙极，以其人之道还治其人之身。”
　　众人立刻明白过来，顿时露出会意的笑容。
　　晴儿朝着那边喊道：“诸位可以加入我们团队，这边不但可以为你们提供庇护，还能买到百倍以上的附魔武器。”
　　闻言，陈炎团队一怔。
　　手忙脚乱的众人顿时躁动起来。
　　陈炎心中正火大，听到这话，又是一阵发堵。
　　他万万想不到，陈玄轻松就破解了他的计谋。
　　不但救下了晴儿，还让自己这边陷入危机四伏之中。
　　“陈玄屡次坏我大事，我必杀之。”
　　正愤怒中，那群刚过来的墙头草已经冲破包围，跑向晴儿。
　　“一群垃圾，就知道你们靠不住。”
　　陈炎口中低骂，却见原属于自己团队的一些人也去了那边。
　　他们临行前还找了借口：
　　“陈炎圣子，抱歉了，百倍以上的附魔武器实在难得，我们不能错过。”
　　“是呀，若非如此，即便是刀架在脑子上，我也不会跟随晴儿的。”
　　才片刻间，自己的人中就有二十多位转了阵营。
　　走了这么多人，团队实力大降，剩下的人要面对众多诡兽，情势瞬间危险起来。
　　“陈玄，当真是诡计多端。”
　　见手下不断有人受伤，陈炎更为气愤。
　　而此刻，晴儿这边是人多势众，轻松无比的在保持着匀速前进。
　　速度与陈炎团队前进的速度相当，故而大量的诡兽都冲向陈炎，陈炎团队更是险象环生。
　　而陈玄则是赚的盆满钵满。
　　兜里的元髓突破了五十亿大关。
　　“这趟还真来对了，将之前我屯下的高阶附魔武器全部出手了。”
　　“五十亿元髓，够我用几个月了。”
　　他冷冷的看了一眼被围困的陈炎，此人不值得他同情。
　　就在这时，陈炎猛的一咬牙，狠心祭出了一见法宝。
　　嗡。
　　好似一轮小太阳出现在他的头顶上空，一阵阵的炎之力自小太阳散发出来，围攻他的诡兽瞬间散了大半，陈炎也得以喘了口气。
　　“烈日领域...不对，陈炎还未感悟法则，那么这真是临时的领域之石，是不断消耗的...嘶，这玩意特别贵，还买不到，陈炎这次下血本了。”
　　“这玩意的消耗，相当于一个小时几亿元髓...”
　　“陈炎竟然带了领域之石，当真是财大气粗。”
　　领域之石，便是真阶大佬消耗巨大的元力，将自身的法则压缩在宝石之中，可以临时放出来用，只能维持一段时间，是一种消耗品。
　　陈玄释放的领域是烈日领域，是拥有烈日法则的大佬制作的...这种领域蕴含很强的炎之力，可以克制中低层次的诡兽。
　　烈日领域一开，陈炎才缓了过来。
　　但他脸色并不好看，概因消耗太大。
　　烈日领域，他本来是打算进入诡墟深处再使用的，结果在被陈玄的反针对中，提前打开，自然心中不爽。
　　这玩意他也没带几个，一个就价值数十亿元髓...每一秒都在损失。
　　而反观晴儿团队，众人只是拿着陈炎卖给他们的高级附魔武器，就能震慑大部分诡兽，仅有少部分诡兽，击杀起来也甚为方便。
　　这一次交锋，他又败了。
　　不但没交好晴儿，还损失了一批小弟...
　　他已经记不清，这已经是第几次与陈玄交锋的失败了。
　　“哼，陈玄，走着瞧。”
　　冷哼一声，陈炎带着人朝着深处走去。
　　.
　　“陈玄，谢谢你。”晴儿再次道谢。
　　现在她的团队人多势众，且都拥有百倍炎力以上的附魔武器，这次与陈炎的争夺，她觉得胜算很大。
　　“晴儿，还是想劝你，退出探索。”陈玄淡淡道。
　　“为何？陈玄，你发现了什么吗？”晴儿对陈玄的话很是重视，急忙问道。
　　“我似乎感觉，有隐形的诡物在周围...而且他们好像不是太害怕高倍炎力的武器...”陈玄不想暴露自己的体外经脉，便模棱两可的提醒道。
　　此时，他发现，跟着团队的虚影又多了好几条。
　　只是这些虚影只是远远跟着，也不发动攻击。
　　但即便它们没有动作，但陈玄并不认为这些影子没有威胁。
　　“呃...”
　　晴儿脸色大变，立刻再度催动探诡阵法，将之效用开到最大。
　　但随即，她脸色轻松起来。
　　“方圆十里没有隐形的鬼物...陈玄，或许是你太敏感了吧。”
　　“我们难得有这么多人，就算是隐形诡物来了，也能解决。”
　　“出发吧，我们此行，必须要查明深渊怪物的源头，如果能消灭源头，那更好。”
　　此刻的晴儿信心十足。
　　闻言，陈玄也不好说什么，只是淡淡一笑。
　　他见这些虚影也没动作，心道罢了，好不容易来一趟，索性多击杀一些诡兽，大捞一笔。
　　众人分散开来，陈玄也来到队伍边缘，击杀诡兽。
　　诡兽大多是寻常妖兽兹染诡气所化，身上冒着黑呼呼的诡气，诡气越是浓厚，实力就越是强大，诡气对武者的克制也越大。
　　这里大多是凡阶诡兽，只要有高倍的附魔武器，对付诡兽的时候可以发挥出远超日常战力的伤害，只要实力尚可就能击杀。
　　但也有一些凡阶8层或者凡阶9层的诡兽，存在时间过长，体内诡气强大，实力也较强，凡阶8层的诡兽也就罢了，天骄们数人联合就能击杀。
　　但凡阶9层，有可能极为危险，只要遇到，天骄们首选逃跑。
　　同是凡阶9层，但实力相差悬殊的例子太多了。
　　以武者来说，因为凡阶9层，有可能是初期，体内真元刚化作元丹，实力仅比8层强一线，但若是9层巅峰，体内元丹满溢，仅是元力储量就比8层高十倍甚至更多，战力自然也搞出许多。
　　但这还不是最危险的，那些身为凡阶9层巅峰，但已经领悟到法则之力的武者，能够利用一定的法则之力，才是最危险，战斗力比同阶强无数倍。
　　就像陈玄之前遇到的那只熔岩海炎龟，就相当强大。
　　正想着，前方黑雾浓密袭来，一头蛮牛诡兽出现在眼前。
　　凡阶9层！

第594章 呵，领域？
　　这头蛮牛浑身黑气弥漫，雄浑的诡气中似乎包含着无尽的负面因素。
　　贪婪、紧张、愤怒、沮丧、悲伤、痛苦等等感受好似化作实物一般萦绕在陈玄四周，时时刻刻侵蚀着陈玄的心神。
　　陈玄这才想起来，晴儿之前说过，与深渊怪物战斗中，必须紧守心神，否则极容易被诡兽趁虚而入，一旦心神失守，便会陷入疯狂，甚至有可能被诡兽控制。
　　而炎力、阳力等阳刚之力，可以减少此种威胁。
　　想到这，陈玄换了一把炎力五百倍的附魔武器。
　　这把武器一掏出来，陈玄立刻感觉到周围一片清冷，那种负面侵扰为之一滞。
　　而诡兽蛮牛似乎被吓了一跳，它何曾见过如此高倍的炎力，阳刚之气刺目，它连连躲闪。
　　但随即，它还是对陈玄发起了进攻。
　　诡气敌不过阳刚之气，但从修为上来说，它完全能碾压陈玄。
　　“来的好。”
　　见蛮牛气势大涨，萌宠而来，陈玄直接迎了上去。
　　“穿山剑法。”
　　手中的附魔剑好似自从苍穹而下，在天际划出一道光芒四射的弧形闪电，轰的一声击蛮牛身上。
　　噗呲。
　　一声利器入肉的声音响起。
　　利箭突破诡气封锁，直接刺入蛮牛体内。
　　蛮牛一双圆眼大睁，眼中满是疑惑，似乎已经体会到陈玄元力之强大。
　　“这个凡阶8层的小武者，体内元力竟然比我一个凡阶9层巅峰的妖兽还丰厚？”
　　“这怎么可能？”
　　但它反应的太迟了。
　　轰的一声爆响，蛮牛身体彻底炸开，化作漫天碎片。
　　而蛮牛自带的大量诡气，皆是化作诡石，叮当当落了一地。
　　“收获不错。”
　　陈玄收取了二十多枚诡石。
　　一头蛮牛的收获相当于别人打杀数十头诡兽总收成了。
　　当然危险性也更大。
　　这一战，陈玄也认清了自己的实力。
　　遇到修为高的诡兽，只要额外使用一丝天外经脉中的元力，可轻松将之灭杀。
　　“最近耗费了那么的元髓来提升修为，果然没白费。”
　　“只要不遇到领悟了法则领域的诡兽，我在这里可以横着走了。”
　　击杀蛮牛的这声巨响也惊动了其他天骄。
　　众人纷纷侧目。
　　“哪位天骄，竟能爆发此等战斗力？”
　　“这应该是跟凡阶9层的诡兽战斗的震荡波了吧。”
　　陈玄继续前进，不断遇到诡兽，倒是收获不少。
　　普通的诡兽有几率掉落诡石，而凡阶9层的诡兽，身体内的诡气十分浓厚，往往能掉落更多诡石。
　　在击杀了一批低级诡兽后，陈玄开始期待多遇到些凡阶9层的诡兽来。
　　就在这时，远处一名属于陈炎团队的一名天骄突然惊叫起来。
　　“凡阶9层的诡兽，还是领悟了法则的，救命啊。”
　　他一边仓皇逃窜，一边惊叫。
　　闻言，周围人都是一怔，都是立刻与他拉开距离，朝着团队核心聚拢而去。
　　陈玄正在一头诡兽战斗，闻言一皱眉头，打算立刻处理掉诡兽，去找晴儿汇合。
　　那名武者大叫着，下意识的朝陈炎跑去，他身后跟着一头诡气笼罩的巨大身影，因为诡气实在太浓厚，众人甚至看不清诡兽的具体样貌。
　　见状，陈炎面色一冷，心中大呼倒霉。
　　领悟了法则之力的诡物，虽然还没进阶真阶，但仍是十分棘手。
　　若是在往常，他是有信心组团将之击杀的。
　　但眼下，他的队员跑了不少，实力折损，加上头顶的一次性领域之石时刻在消耗着，若是战斗，怕是消耗的更快...
　　更关键的是，他在与晴儿比拼速度，不敢耽搁太久。
　　他拧着眉头，却是突然发现被诡兽追杀的那人，离陈玄不远。
　　“嘶，天助我也。”
　　当即，他给那名武者传音：“将诡兽带去陈玄那里，否则，我定不饶你。”
　　那武者猛的一怔，或是摄于陈炎往日的淫威，他猛的一咬牙，折返想着陈玄跑去。
　　但因为这么一耽搁，他也被诡兽追上，惨呼一声，他便被诡兽吞噬。
　　诡兽吞掉武者，便朝着就近的陈玄杀来。
　　“真特么的倒霉。”
　　此刻陈玄刚刚解决眼前的诡兽，一转眼就看到这头巨大的诡兽。
　　他拔腿就跑。
　　但刚一迈步，却发现身子似乎沉重了许多，速度瞬间慢如蜗牛。
　　“嘶...”
　　“竟然是领悟了重力法则的诡兽，这家伙竟然直接打开了重力领域。”
　　陈玄无奈，转身迎敌。
　　此刻，他才发现，眼前的这头诡兽是只身高数十米的狂暴魔熊。
　　魔熊本就是土属性妖兽，在地面上的战斗力极强，再加上重力法则限制敌人，而重力法则也可以加持在自己的腿脚上，对力量进行增幅。
　　是以，这狂暴魔熊，十分难缠。
　　看到这幅场景，陈炎心中喜悦，哈哈大笑起来。
　　他似是完全忘记了自己这边刚牺牲了一名武者。
　　“陈玄，这一次，真可谓是老天不让你活...”
　　“重力领域的暴熊...我看你怎么逃脱。”
　　“真想不到，我处理不掉的敌人，老天会帮我，看来，运气还是站在我这边的。”
　　晴儿则是一怔。
　　她立刻组织人手，打算去营救陈玄。
　　“随我去营救陈玄，击杀诡兽。”
　　团队中的武者们稀稀落落的应了声，除了晴儿的铁杆跟班，不少人都暗暗移动身形，朝后退了几步。
　　“你们。”
　　晴儿心中有些怒气，她心道，临时凑起的班子果然不靠谱。
　　“晴儿，这可是拥有领域的诡兽，我们也未必是它的对手。”
　　“是啊，不如与陈炎联手...毕竟，我们都是真武域天骄，理应携手。”
　　几个墙头草武者劝道。
　　“哼。”
　　晴儿不理他们，带着十来个天骄朝着陈玄赶去。
　　“不过是一头刚领悟了浅薄领域的诡兽而已...”
　　陈玄冷笑道。
　　狂暴魔熊已经冲了过来，巨石般的熊掌猛拍。
　　陈玄速度变慢，无法躲避，只能轰出一拳。
　　砰！
　　一声巨响，陈玄被拍进泥土。
　　“在重力的加持下，这头暴熊，竟然拥有了四龙之力...”
　　在没有出暴击的情况下，陈玄的力量是不如暴熊的。
　　见状，陈炎和手下又是一阵心花怒放。
　　在他们看来，陈玄敌不过暴熊，已经是离死不远。
　　陈玄猛的跃出地面。
　　恰好，暴熊的巨掌携着雷霆之势猛的砸了下来。
　　陈玄的嘴角弯出一个弧度。
　　“重力领域？”
　　“你以为只有你有领域？”
　　“我也让你尝尝什么叫重力。”
　　他体外经脉中的元力疯狂激荡，元力化作巨大的力量积压在整个体外经脉之内，瞬间，似乎连空气都凝固了。
　　只要元力能碾压对方，在方圆百米的范围内，他掌控一切。
　　皆因，这一片区域，就好似在他身体之内。
　　什么领域、什么法则...都无法作用于他的身体内。
　　众人只觉得这头暴熊的攻击突然变成了慢动作。
　　比陈玄之前的动作还要慢。
　　就好似，它反而处于陈玄的重力领域内...
　　“这是什么情况？”
　　“诡兽是陈玄请来的演员不成？”
　　“还是说，陈玄拥有反制领域的神级法宝？”
　　陈玄以闪电般的速度挥出一拳，直击暴熊脑袋。
　　方圆百米之内，无数的无形力道汇聚在一起，猛的朝着暴熊加压。
　　轰！暴熊硕大的身躯轰然炸开，不剩一丝一毫。
　　此刻，晴儿和手下还未冲到跟前...
　　全场皆惊，瞠目结舌。

第595章 重力法则碎片
　　这还是陈玄第一次用体外经脉模拟领域，虽然仍有些半生不熟的感觉，但以其浓厚的元力模拟出的重力，还是将这头刚触摸到法则的边缘的诡兽给生生碾压。
　　其实早在很久之前，陈玄就已经在思考这个问题了。
　　那便是，自己的体外经脉算不算身体。
　　经脉中皆是他的元力，但元力又似乎是比分子更微小的能量体，所以半径百米的球形空间内，他能感受一切，利用元力操控一切。
　　但同时，他也可以不动用元力，不干扰一切。
　　在他不动用元力左右周围的时候，身边的一切都是按部就班的。
　　而敌人的法则之力，在施加到他身上之时，不会进入他的身体经脉...
　　也就是说，即便处于敌人的领域之内，只要他催动元力，便可以将法则之力驱逐出去，形成一个半径百米的法则真空地带。
　　至于后面的他的“重力领域”，自然不是真的，是他以元力模拟出来的。
　　这一战大获成功，让陈玄找到了一条应对领域强者的道路。
　　当然，他也猜测，若是敌人是的法则实在太强，自己的真空地带仍然会遭受高压，若是元力不济，仍会受伤。
　　但跟他比元力？
　　他拥有百米直径的球形经脉，元力浓厚至极。
　　即便是修为层次比他高出许多的武者，体内总元力储量也未必有他高。
　　而且，他的体外经脉是可以继续扩容的。
　　“真没想到，在人域锻体时候凑巧搞出来的体外经脉，竟然能在真武域的的法则、领域时代大放异彩。”
　　“这真的是因果巧合，造化弄人。”
　　陈玄叹了口气，开始收取战利品。
　　而此时，周围的武者都还处于呆滞状态。
　　他们怎么也想不到，一个凡阶8层的小武者，竟然敢硬撼一只领悟了法则的诡兽...
　　而且，还做到了一击必杀。
　　这怎么可能？
　　所有人都是这般想着。
　　先不说修为之间的差距，就说领域，陈玄是如何破解诡兽的重力领域的。
　　他们明明看到陈玄的动作变缓，但片刻之后，形势就逆转，诡兽的动作变慢，陈玄反而打出了风驰电掣的一击。
　　这又是怎么回事？
　　难不成，诡兽的重力法则是纸糊的不成？
　　这一番景象，他们闻所未闻。
　　超出了他们的认知，众人惊讶的好似三观都被震碎。
　　陈炎眼中阴晴不定。
　　“这小子，有古怪...我牺牲了一个部下，好不容易找到的必杀之机，竟然被他这么轻松地破解掉了。”
　　“我竟然都觉得有些难搞了。”
　　“嘶，我这般想，说明与他的几次羁绊，我的几次失利已经震动了我的道心...我必杀之，否则道心‘唯我独尊’或许会出现裂缝，以至于灾难愈合，直至崩毁。”
　　这一刻，陈炎心中激荡着浓浓的杀意。
　　他在心中衡量着，若是他与陈玄单打独斗，谁的赢面更大。
　　“我在凡阶9层巅峰停留这么久，除了让元力更为丰厚，便是为了将我我强大的法则之力夯实...如今，我的法则之力甚至比一些真阶初期的武者都要强大...陈玄绝对不是我的对手。”
　　“虽然他刚才好似逆反了领域，但那可能借助了什么宝物才做到的。”
　　“领域，只有领域才能战胜领域...这是自古以来颠扑不破的真理，他不可能超脱其外。”
　　想到这，陈炎冷哼一声，转身朝着世界深处而去。
　　晴儿等人也反应了过来。
　　他们也是满脑子的想不通，但陈玄能解决诡兽，他们不用去冒着生命危险，自然是侥幸无比。
　　另外，他们似乎才明白过来，这个跟在队伍中一直很低调的武者，竟然拥有这么强大的战力。
　　有他在，这趟探索稳了许多。
　　晴儿一脸笑意，她是真的担心陈玄，但这一刻，她明白了，她的担心似乎都是白费而已。
　　陈玄自己就能解决诡兽。
　　“陈玄，你没事太好了。”
　　晴儿等人赶到他身前...
　　而陈玄却是心中一惊，但他面色如常回道：“无妨，不用担心我。”
　　就在刚才发现，一直跟着众人的几道淡淡阴霾影子，已经贴在几名武者的身上。
　　但这几名武者似乎毫无察觉，好似没有受到丝毫影响。
　　他心中惊疑，但也没有打草惊蛇。
　　敌不动，我不动。
　　他开始清点捡到的战利品。
　　诡石竟有三十枚之多，另外，还有三片散发着神异光芒的法则碎片。
　　“是重力法则碎片。”
　　晴儿开口道。
　　众人都看向碎片，眼中满是羡慕之色。
　　他们大多是在凡阶9层，这次来探索诡墟，也是带有寻找法则碎片的目的。
　　法则碎片，每一枚都很重要，在市场上价值很高，供不应求。
　　许多人甚至根本就找不到购买渠道。
　　陈玄也有些欣喜...他也是抱着这个目的来的。
　　法则碎片可以感悟，一旦领悟成功，便可以使用出法则之力，并且渐渐打造自己的领域。
　　似乎猜到陈玄对法则类的知识了解的不多，晴儿开口介绍道：
　　“法则按照珍稀和强大程度，共分为三级，最上层是本源法则，如水木金火土等悟性、阴阳、轮回、时间、空间、造物等等...本源法则是构成世界的根本，极难领悟和掌握，一旦掌握可以轻松碾压其他法则。”
　　“本源法则之下，是高级法则和普通法则。”
　　“攻伐、丹器、雷电、煞气、神魂、诅咒等法则是为高级法则..这些法则依托在本源法则之下，虽然不如本源法则强大，但也是十分了得。”
　　“再之下，便是普通法则了。”
　　“重力便是其中之一，普通法则在巧妙使用的情况下也是十分强大，但比本源和高级法则就不如了...”
　　“当然还有一些垃圾法则，这些法则往往没有通用性，武者无法利用，或者作用不大...譬如，有一种龟类妖兽，会掌握一种‘攻击转移’的法则，可以将所有攻击转移到龟壳上，那玩意白给都没人要...”
　　闻言，陈玄悄悄将‘攻击转移法则’从储物空间最中心的位置转移到了杂物堆。
　　“多谢晴儿姑娘，一番讲解，让我受益不浅。”
　　陈玄道谢。
　　“不客气，陈玄，重力法则也挺不错的，但我要提醒你，法则是很难领悟的，即便是领悟后，构建领域也要浪费许多心力，有些武者，一生都在专注打造单个领域，威力极强。”
　　“所以，我建议你选择自己心仪的法则来领悟...真武域的天骄之辈，大多都希望能领悟一种与自己功法和战斗方式匹配的高级法则...”
　　“明白了。”陈玄点点头。
　　“那我们便继续出发。”晴儿道。

第596章 诡墟尽头
　　众人继续分散着前进，呈线状。
　　但接下来似乎没有遇到太危险的诡兽。
　　一来是陈炎带人杀在前面，帮后面的人处理了许多诡兽，二来，晴儿团队人数也多，还都带着陈玄打造的高倍附魔武器。
　　再加之陈玄在边缘游走，悄悄的处理了许多强大的诡兽，故而团队相当顺利。
　　但陈玄的心中却是越发的警惕了。
　　因为他发现，那种淡淡的影子越来越多，团队里已经一半人身上都附着了影子。
　　他再次找到晴儿，提出退出诡墟的意见。
　　但晴儿见陈炎都在前面，已经有些着急，加之团队一直没有遇到危险，所以有些犹豫...
　　她也知道陈玄不是在开玩笑，所以很在乎陈玄的意见。
　　但队伍其他人也不同意退出，特别是那一半被影子附着的武者。
　　“这些诡物...似乎没有设么攻击力，而是依靠控制武者来实现自己的目的，他们似乎更想众人超前走...也不知道前方有什么在等着...”
　　这么想着，陈玄心中更为警惕。
　　他放开了手脚击杀诡兽，倒是收获颇丰。
　　这时，一头身高五十米的诡兽金刚猿出现在眼前...
　　陈玄心中一喜。
　　这竟又是一头凡阶9层，并且领悟了法则的诡兽。
　　只是，它还未张开领域，故而不知道它领悟的是何种法则。
　　但一看它那副蔑视天地的样子，就知道不好惹。
　　轰，陈玄与之对了一拳。
　　两方各自退了几步，眼中同时露出惊异之色。
　　“这头金刚猿，竟然拥有三龙之力，与我打个平手。”
　　陈玄心中有些惊讶，他也看出来这头金刚猿是一只炼体妖兽。
　　而金刚猿猛的暴怒，瞬间张开了自己的不成熟的领域。
　　嗡。
　　似乎感觉到一股韵律笼罩在这方区域，但陈玄并未感觉到任何不适。
　　“这是什么领域，竟然不起作用？”
　　在没有搞清楚对方领域的情况下，他也没有打开体外经脉。
　　金刚猿打开领域后，便伸出小山般的大拳头，猛的朝着陈玄轰出一拳。
　　这一拳如泰山压顶，气势如虹如岳，携着无尽之力自天而降，轰然锤在陈玄拳头上。
　　砰。
　　大地震颤，连空气都为之一凝。
　　地上出现了一个里许深的巨坑，陈玄被一拳轰入地下。
　　“卧槽，竟然是力量领域。”
　　陈玄晃了晃几乎快要散架的身体，好不容易才站了起来。
　　若不是他拥有减免一成物理伤害的永久BUFF，再加上堪比巨龙的体质和气血，现在的他已经一命归西了。
　　他绝没想到，这头金刚猿的法则竟然是力量法则。
　　力量法则属于高级法则，是极为稀缺的法则，炼体者的最爱。
　　力量领域打开之后，只要身处这个领域内，自身的力量便会得到增幅，增幅的程度与领域强弱有关。
　　眼前的这头金刚猿，虽然只是触摸到了力量法则的边缘，但也获得了7成的力量加成。
　　刚才一击，它爆发出了五龙之力，远强于陈选的三龙半之力。
　　所以，陈玄差点陨落在此。
　　“力量法则，好，我想要。”
　　陈玄从深坑中一跃而起，猛的朝着金刚猿袭去。
　　轰。
　　金刚猿打出一拳，但根本没有击中陈玄。
　　陈玄吃过加持速度的神丹，速度提升五成...是以躲避金刚猿的攻击易如反掌。
　　此时他已经绕到金刚猿背后，在金刚猿反应过来之前，伸出沙包大的拳头，连续轰了两拳。
　　砰砰。
　　天地一阵震颤。
　　金刚猿猛的扭身，但陈玄已经退出里许。
　　“运气真差，竟然没有触发暴击。”
　　“不过，没关系，我继续饶...我就不信，出不了暴击。”
　　金刚猿连连怒吼，立刻抢上，继续攻击陈玄，但陈玄的速度太快，在他庞大的身体周围钻来钻去，就像一只滑溜的泥鳅。
　　不时的打出两拳。
　　吼。
　　金刚猿猛的大吼，但吼声还未停歇，就有一股巨力传来，将它小山一般身体轰成漫天碎渣。
　　【叮，宿主出拳触发亿倍暴击，暴击倍率5倍，宿主出拳力量提高5倍！】
　　五倍的力量，足足十五龙之力，是金刚猿绝对无法承受的。
　　站在天地间飘零的碎片间，陈玄冷笑。
　　“领域与系统的碰撞，领域全败。”
　　“我的金手指，在这个世界上，看来是永远都找不到对手了。”
　　“无论是法则还是领域，在暴击系统面前，都只配做小弟。”
　　接着，陈玄捡到了三十枚诡石和四片法则碎片。
　　法则碎片外，萦绕着一圈赤芒，正是书中所说的，力量法则的碎片的外观表现。
　　“果然得到了力量法则。”
　　陈玄欣喜。
　　他强大的力量，搭配力量法则，再搭配暴击系统...
　　究竟能爆发出怎样的战力，这让他有些不敢想象。
　　收起力量法则，此时晴儿等人再度姗姗来迟。
　　众人又是一副震惊模样。
　　“陈玄，你又击杀了一只领域了法则的诡兽？”
　　“正是。”
　　“嘶...”
　　周围响起了一片倒吸冷气的声音。
　　若说第一次是侥幸，那么陈玄再次击杀凡阶9层巅峰的诡兽，那绝对是有相应的实力了。
　　这一刻，众人看他的眼神多了些敬畏。
　　强者，无论在任何地方，都是被尊敬的。
　　“陈玄...”
　　晴儿有些欲言又止。
　　她似乎明白了，陈玄根本就不是像其他天骄那种泛泛之辈。
　　他能与陈炎敌对，必然有相应的资本。
　　或许，他不是陈炎的对手，但也是万中无一的天才人物。
　　想到这，晴儿有一丝纠结。
　　“陈玄此次崭露头角，或许会进入大人物的视线。”
　　“万一他也成为了热度极高的圣子候选人，那作为发掘者的我，岂不是给自己发掘了一个大敌？”
　　“我...”
　　见她面色有些暗淡。
　　陈玄猜到了她的想法。
　　“晴儿，你放心，我对圣子之位没有想法。”
　　“真的吗？”晴儿面色一喜，期待他的肯定答复。
　　“当然...嗯...”陈玄突然话音一转：“也未必，若是你不能将陈炎拉下马，那我就只能亲自上阵了...”
　　“呃...我会尽力的。”晴儿道。
　　众人继续前行。
　　接下来一天的行程中，他幸运的了遇到了两头领悟了法则之力的诡兽。
　　收获了不少的诡石和几片重力法则。
　　心中不由得有些欣喜。
　　来这一趟，他的目的基本完成，不断卖出了大量附魔武器，还收获了许多诡石和法则碎片。
　　这两种法则碎片，足以让他领悟一些时间了。
　　除此之外，后面还会有一笔进账。
　　那便是晴儿答应他的劳务薪金...
　　而此时，众人似乎接近了世界的尽头。
　　在前方，陈炎团队的人正汇在一起，似乎在争论着什么。
　　晴儿面色严肃起来。
　　“大家小心，前面就是诡墟小世界尽头。”
　　“我们的主要任务，探查诡兽来源，要在这里完成。”

第597章 独自面对
　　诡墟的尽头，是一片诡气弥漫的森林。
　　一株株大树已经被诡气熏染成了灰黑色，一派阴森森的景象。
　　其内影影憧憧，似乎有着无数的诡兽在游荡着。
　　这种浓度的诡气内，众人的实力再度被压缩，几乎无法空行。
　　但不凑巧的是，是诡异森林的入口，却是分出了两条小道。
　　而陈炎等人，正在路口犹豫不定。
　　见晴儿等人赶了上来，陈炎面色有些不悦。
　　他本以为以晴儿团队的力量，根本就走不到这里。
　　即便是他，在途中也遇到了几头凡阶巅峰、领悟了法则诡兽，费了九牛二虎之力才搞定。
　　就这，还有不少人挂了彩，但晴儿等人确实好整以暇，好似没遇到危险诡兽似的。
　　“这小娘皮，运气倒不错。”
　　心里腹诽了一句，陈炎带人朝着右侧走去，沿着小道进入诡气森林。
　　而晴儿此时确实有些犹豫了。
　　她知道自己的实力和底蕴不如陈炎，陈炎可以开着烈日领域，她可没有。
　　虽然有梁超的高倍附魔武器，但这并不是领域，只能对诡兽有用，对诡气根本无用。
　　那么，浓郁的诡气必然会侵蚀武者，压制实力，若是再遇到危险的诡兽，必然走不脱。
　　“诸位，我们讨论一下，继续前进还是退回去。”
　　晴儿向众人征询意见。
　　她本以为众人的意见会非常不统一，要耗费些时间来争论，可众人却是意见一致。
　　“既然都走到这里，肯定要进去看一看了。”
　　“我们便是为了贪污诡物出现的源头而来，就这么退去，岂不可惜。”
　　“晴儿姑娘莫怕，我们会保护你。”
　　“不能退去，这个时候退走，我们无颜面对真武域父老。”
　　除了陈玄没有做声，其他人竟然全部选择前进。
　　见状，晴儿的身子忍不住抖了一下。
　　虽然她面色如常，但陈玄在她的眼神中捕捉到了一丝惊恐之色。
　　“这丫头，还不算太蠢，她明显感觉到了异常之处。”
　　晴儿点点头道：“看来，大家都比较赞成前进，容我测一下前方有没有危险。”
　　她拿出探诡阵盘，塞入大把元髓，将之开到最大。
　　但阵盘之上的阵图显示中，仍像之前一样，显示并无异常。
　　这一刻，晴儿有些心悸。
　　她深吸一口气，强自镇定。
　　扫了一眼众人，根本分不清谁有问题，谁没有问题，或者都有问题？
　　她不由的有些后悔，陈玄之前再三警告她，她竟没有当回事，这才陷入如此危局。
　　想到这，她忍不住朝着陈玄走去，似乎，陈玄此刻成了她唯一的依靠。
　　但似乎是顾忌着什么，又停了下来。
　　不知道何时，这些武者的的站位，呈现出一个弧形，好似一个隐隐的包围圈。
　　“嘶...”
　　晴儿心中一惊，不由得有些慌了。
　　这些武者也都是天骄之辈，若是联起手来，她和陈玄根本就走不脱。
　　“陈玄，你怎么不发表意见？”
　　晴儿开口道。
　　“我觉得有陈炎圣子在，我们去了白费，不会退回去吧。”
　　陈玄附和道。
　　“这倒是有些道理，我也同意。”晴儿道。
　　那些堵住退路的武者并没有让开，反而脸色愈加阴沉。
　　“不可退回，否则不是白来了？”
　　“我们是一个团队，谁也不能临阵退缩。”
　　“不如，我们投票决定吧。”
　　“这...”晴儿面色有些犹豫。
　　她悄悄与陈玄传音：“陈玄，我们该如何是好？”
　　陈玄回道：“他们已经被诡影控制，我们只有突围一条路，方能逃出生天。”
　　“那，他们怎么办？就这么沉沦在此了呢？”晴儿道，她心中焦急万分：“若是被诡影控制久了，诡物会彻底控制心神，他们会转化为诡武者...从此站在我们对立面。”
　　“我万万想不到，这诡墟之中竟然有能操控诡影的诡武者...”
　　“诡武者...”陈玄一怔。
　　他才明白，原来诡武者是这么来的。
　　诡武者也可以像人族武者那样修炼，很难分辨。
　　很多偷偷跑出深渊的诡武者，在真武域就像是正常武者一般，图谋更大的破坏。
　　真武域历史上曾发生过一次“诡武屠殿”事件。
　　在千年前，大量窝藏在真武域的高级诡武者聚集在无涯殿，一发起攻击，将无涯殿十座大陆上的所有生灵全部屠光...
　　无涯殿十座大陆彻底化为鬼蜮...
　　一直到今天，这些大陆仍被无数诡物控制着，难以清理。
　　是以，真武域虽然号称有十三仙殿，但实际上，只剩下十二仙殿存在了。
　　这些诡影的目的他也知晓了，无非是要控制武者，将之转化为诡武者。
　　但由于除了陈玄和晴儿这两个异类...
　　这些诡物便操控着这些武者，逼迫他们进去诡气森林，继续压制并想办法控制他们二人。
　　此时，晴儿也从陈玄口中得知了，除了他们二人，其他人都已经被诡影控制。
　　“陈玄，武者被控制初期，还有得救...这些诡影背后有强大的诡武者操控，只要将它斩杀，这些诡影失去操控，便会散开...”晴儿传音道。
　　“你能斩杀诡武者？”陈玄问道。
　　“能操控这么多诡影的诡武者，实力很强大，便是十个我，也不是对手...但我此时没有退路，我不能独自逃走，是我带他们来的，也是因为我的疏忽才导致他们深陷陷阱，只要有万分之一的机会，我就不能不管。”
　　“陈玄，你实力不错，快些突围吧。我跟着他们走，去找幕后主使。”
　　晴儿镇定下来，紧咬牙关传音道。
　　“你既然留下，我怎么好意思走...”陈玄有些无语。
　　他没想到，晴儿竟然这么固执。
　　“能活着为什么非要找死？”晴儿气道：“而且，你必须走，这是我给你的任务。你要出去传信，好让高层明白这里的危险，派人来救援。”
　　“有道理，我去搬救兵，你多撑些时间。”陈玄点头。
　　他转身离开。
　　有武者拦在他面前。
　　“让开。”陈玄冷道。
　　晴儿也道：“来去自由，不要拦他，我带你们继续探索。”
　　武者本欲继续拦着，但看到陈玄手中五百倍炎力的武器，瞳孔一缩，便僵硬的移开身体。
　　看着陈玄远去，晴儿深吸一口气，眼中满是不舍和惶然。
　　她知道，此一别，也许再见就是来世了。
　　“晴儿姑娘，莫要耽误了。”
　　一众武者围了上来。
　　“好，让我来带着你们，会一会前方的凶险。”
　　晴儿再度不舍的转头，已看不见那个影子。
　　前方无论有什么，她都要独自面对了。
　　她松了口气，紧握赤炎剑剑柄，迈开修长的双腿，坚定的走进诡气森林。

第598章 领域？我也有
　　森林之中，诡气弥漫，好似一团团的雾气。
　　不知道何时开始，众人竟都不说话了。
　　数十人的队伍，一片安静。
　　只听到沙沙的脚步声。
　　又不知道走了多久，众人的脚步声都轻了起来。
　　刚开始，还有一些诡兽进攻他们，武者们被迫应战。
　　但越到后面，诡兽越多，但竟然对他们视而不见。
　　晴儿被武者们围在最中间，携裹着她朝森林深处前进。
　　她心中越发的紧张。
　　不知道前方的诡武者是何种修为。
　　若是凡阶巅峰的诡武者，她尚能一战。
　　若是领悟了领域的诡武者，她的胜率就不太大了。
　　毕竟周围还有一干武者，虽然尚未被完全控制，有些呆滞，但也未必不会对她动手。
　　但若是运气极差，对方是真阶的诡武者，拥有完整的领域，那她必死无疑。
　　“我要搏一下...就算是死在这里，也不能错过这个拯救众多武者的机会...”
　　晴儿在心里为自己加油打气。
　　她从如此的孤独无依过，但同时，她也从未如此勇敢过。
　　不知怎么的，她突然想起了在气运界，那个修为低微，但敢独身闯入龙族的基地，救下女孩。
　　后来她一直都在回味这件事。
　　对那个有人不顾生命，拼死相救的女孩也是万分羡慕。
　　“我怎么就遇不到这种男人...”
　　想到陈玄，她顿时有些来气。
　　这人犹豫都不带犹豫一下，转身就走了。
　　真是个精致的利己主义者...
　　“罢了，我又不是小魔女，何苦羡慕来的...若我是小魔女，陈玄肯定不会走的。”
　　“陈玄走了也好，若是死在这里，小魔女该会多么伤心。”
　　晴儿一边走，一边在脑子中胡思乱想。
　　“小魔女能遇到陈玄这种痴情专一的男子，实在是走运。”
　　“他们二人的感情，绝对容不下第三者，两人定然会厮守终身。”
　　“可惜了...好男人都是别人的。”
　　正在此时，前方突然一暗，周围的武者也停了下来。
　　晴儿心中一跳，知道到地头了，立刻紧守心神。
　　她的手放在剑柄上，随时都会拔剑。
　　“桀桀，晴儿宝贝，你还是来见我了。”一个阴沉尖锐的男音响起。
　　晴儿心中猛的一突。
　　这个诡武者到底是什么情况？他是从诡影控制的武者记忆中知道自己的，还是本就认识自己？
　　若是本就认识自己，那他必然是之前的旧识...
　　会是谁？
　　一个头戴斗笠的男子出现在眼前。
　　虽然无法认出此人是谁，但这名诡武者一出现，晴儿便是心灰意冷，再无半分侥幸之心。
　　从诡武者身上散发的诡气和元力波动可以感受到，他的修为在真阶一层...
　　真阶一层，元力强大无比，又掌握了完整的领域，自己的胜率为0。
　　这一刻，她心中满是悔恨。
　　自己为何不听陈玄的警告，为何非要逞能。
　　为何非要搏一下。
　　刚才还有机会突围，眼下却陷入必死之局。
　　蹭，一道红光闪过。
　　晴儿使出浑身元力，刺出惊天一剑。
　　这一剑，快若闪电，因为催动的太快，晴儿自己也受到反噬，口中溢出鲜血。
　　她练的是快剑，出剑速度极快，加上损伤自己祭出的这一剑，若是能重伤此獠，或许会取得一线生机。
　　就在此时，嗡。
　　似有一层透明领域笼罩此间。
　　那诡武者的身形好似鬼魅，轻松躲过这一剑。
　　并且在这一刹那绕到了晴儿的身后，在她背后击了一掌。
　　砰。
　　晴儿如遭重击，好不容易稳住身形，柱剑而立。
　　这一刻，她心里更凉了。
　　“竟然是敏捷法则...”
　　“我的快剑被克制，彻底没机会了。”
　　晴儿怒声道：“要杀要剐，悉听尊便。”
　　“嘿嘿，我怎么舍得杀掉自己的玩物...”一声龌龊并好似充满憎恨的笑声响起。
　　诡武者摘下了自己的斗笠。
　　看清楚诡武者的面容后，晴儿只觉得眼前一黑。
　　“王四琮，竟然是你...”
　　王四琮曾经疯狂的迷恋着自己，但屡次遭到拒绝后便消失了踪影。
　　晴儿还以为他放弃了。
　　如今才知道，这人是求而不得，心中恨意难消，便滋生了心魔。
　　武者一旦负面因素过多，便容易招引诡物，被诡影控制成为诡武者。
　　这王四琮成了诡武者之后，也不知道得了什么际遇，竟然早一步进入真阶，并领悟了敏捷法则。
　　其实诡武者早就不是原本的武者，虽然行动如常，但主宰他的是诱引让他堕落的“负面情绪”。
　　看到是他后，晴儿知道，想死，对自己来说就已经是奢求了。
　　果然，被诡气笼罩的王四琮咧嘴笑道：“宝贝儿，当我知道你进入了诡墟，你可知道，我心里是多么的欢喜？”
　　“我要当着众人的面，占有你的一切...”
　　“而后，我再将你改造成我的从属，永生永世跟我我身旁，做我的玩物。”
　　闻言，晴儿不再犹豫，手中赤炎剑猛的划向自己的脖子。
　　她心中只有一个念头。
　　绝对不可以，被这人玷辱，还要被他永远当做玩物。
　　砰，王四琮比他更快，将赤炎剑挑飞，又给了她一掌，让她再无还手的力量。
　　此刻，晴儿倒在地上，连动一下手指头的力气都没了。
　　王四琮将她摆成大字型。
　　随后一脸狂热的看着眼前的绝世美女。
　　泪水从晴儿眼中溢出。
　　她心中更是万念俱灰。
　　王四琮变态似的脱去晴儿的鞋袜，一对白皙秀致的脚丫出现在他眼前。
　　他眼中更是狂热，似是已经迫不及待。
　　他直接伸手去扯晴儿的腰带。
　　“不...”
　　晴儿哭泣着。
　　“谁来救救我...陈玄，救我。”
　　她哭得撕心裂肺。
　　这一刻，她莫名想起陈玄，心中期盼奇迹出现。
　　“你是在叫我么？”
　　一个熟悉的声音响起。
　　陈玄正站在不远处。
　　晴儿猛的一怔，还以为是幻觉。
　　她卖力转头望去，却发现泪眼模糊中，视线中竟然真的有陈玄的影子。
　　“陈玄，你没走？”
　　“走了，但我不放心，又回来了。”
　　得到回应，这一刻，晴儿心中狂喜。
　　就好似溺水之际眼看就要沉下去，突然被人捞起。
　　但随即，她又是心中一窒。
　　“陈玄哪是真阶一层的对手？”
　　这个念头一生出，她顿时大呼：“陈玄，快逃。”
　　“陈玄，你快杀了我，求你了，你快逃。”
　　而此刻，陈玄已经与王四琮战在了一起。
　　他抽空喊道：“想死？等我宰了诡武者，你自己自裁好了。”
　　话音未落，他已经挨了数掌。
　　而他的剑，竟没有擦到王四琮的衣角。
　　“阻我快乐大事，找死。”王四琮眼睛通红，将敏捷领域开到最大，身形如同鬼魅，一掌掌拍向陈玄。
　　轰轰轰。
　　陈玄被打的连连后退。
　　“陈玄，他领悟了完整的敏捷法则，本身的速度极快，你根本碰不到他。加之他拥有完整的敏捷领域，身法再得到加持，元力也丰厚，你根本不是他的对手，快跑吧。”
　　晴儿爬了起来，一边穿鞋袜，一边焦急喊道。
　　“领域？我也有。”
　　陈玄被打的火大，直接开启体外经脉。
　　这一刻，他调动了体外经脉中的所有元力。
　　一瞬间，半径百米的空间内，无数元力肆虐。
　　元力潮汐滔天毁地，万事万物，寸步难行。

第599章 大战落幕
　　王四琮的身形瞬间一滞，他一脸惊异。
　　在陈玄周围空间，他只觉得好似在狂躁的大潮之中，别说自由穿行，就连维持身形都做不到了。
　　眼下的他，竟然像一片浮叶，随着激流波涛摇曳着。
　　此刻，他脑中满是不解，冒出两个巨大的问号。
　　一，梁超周围，领域为何不起作用？
　　他领悟的是完整的领域，广为流传的一个武道真理便是，只有领域才能对付领域。
　　领域不可以被磨灭，无法会摧毁，只能以更强的领域来镇压。
　　或者，另一方拥有强大的元力，在强大的元力加持下，在领域的压制下，仍胜过领域持有者一头。
　　譬如一个拥有十龙之力的炼体武者，和一个拥有双倍力量增幅，但本身只有三龙之力的真阶武者...
　　孰胜孰列，一目了然。
　　但这种情况，只是自身战力强过领域的加持，而不是不受领域影响。
　　可眼下，陈玄的周围，领域竟然好似被瓦解了一般，荡然无存。
　　这种情况，他闻所未闻。
　　第二个疑惑是，梁超如何有这种澎湃的元力？
　　试想一下，他一个真阶武者，元力是凡阶9层巅峰武者十倍以上，但在梁超挥发出来的强大元力潮汐里面，就像一片随风飘摇的树叶。
　　那么，梁超的元力总量，又该是他的多少倍？
　　十倍？百倍？只可能会更多。
　　可一个凡阶8层的武者，哪来的这么多元力？
　　王四琮心中惊疑不定，他心中彻底慌了。
　　本能的想要逃出这片元力潮汐。
　　他怎么也料不到，在自己的领域内，竟然会打的这么难。
　　明明是自己的敏捷领域，但如今好似他被陈玄的“领域”控制...
　　而他举步维艰。
　　他催动全身的元力，想要走出这片元力潮汐，进入百米范围之外的领域。
　　一旦进入自己的领域，他便是鱼游大海。
　　但他逃了不短的距离，却感觉这片元力潮汐似乎在紧跟着他。
　　他一转头，便看到身后不远处，不紧不慢跟着他的陈玄。
　　“嘶...这小子，太奇怪了，无论是‘禁领域空间’还是这片元力潮汐竟然都是跟着他移动的。”
　　王四琮心知走不出去了，只好回过身来，想要陈玄决一生死。
　　轰轰轰。
　　两人战在了一起。
　　一轮交锋，他没有擦到陈玄的衣角，反倒被陈玄打中两掌，又被砍断了一条手臂，身上也多了几道伤痕。
　　他心中悚然一惊。
　　自己怕是要交代在这里了。
　　此时场景与之前似乎调了个个。
　　之前在领域内，他游走如龙，陈玄只能被动挨打。
　　现在，他的动作被元力潮汐限制的太厉害，陈玄反而百发百中。
　　“我投降。”
　　他大叫道。
　　“投降？”陈玄在心中冷笑。
　　“投降也得死。”
　　陈玄欺身上前，痛打落水狗。
　　数拳之后，出现一次暴击，王四琮被打成了漫天血雨。
　　几片亮晶晶的法则碎片掉落在地。
　　“敏捷法则碎片，不过，我又多了一种法则可以选择。”
　　陈玄捡了起来，闯入储物空间。
　　而此时，一直跟着站圈移动，想要搭把手的的晴儿呆滞了，一脸不可置信的望着他。
　　在她的视角里，只见陈玄开始很被动，但突然就大发神威，追着王四琮打，随后干净利索的将王四琮打成了空气。
　　“陈玄怎么可能是王四琮的对手？”
　　“可是，他怎么突然这么厉害了？”
　　“不对，明明是王四琮突然变弱了，那表现反而好像是被什么领域给限制住了？”
　　晴儿一脸的迷惑。
　　只觉得眼前的这个男人太猜不透了。
　　随即她反应过来，过不是陈玄突然出现并且救了她，她此刻已经被肮脏的诡武者玷污了，而且，王四琮还要将她转化为诡武者，永远听命与他，成为他的玩物。
　　一念至此，晴儿心中万分后怕，竟然委屈的落下泪来。
　　“呜呜呜...”
　　见晴儿跌坐在地上哭得梨花带雨。
　　陈玄摇了摇头，走上前去，将她扶了起来。
　　为了缓和气氛，他开了个玩笑：“晴儿，你刚才不是要自杀么？现在方便了。”
　　闻言，晴儿破涕为笑：“大坏蛋都被你打死了，我还自杀什么？”
　　这一笑好似雨过天晴彩虹架空。
　　晴儿心情好了些，但一想到刚才自己被王四琮摁在地上，摆成了个大字型，又被脱去鞋袜，险些被糟蹋。
　　而这一切，都被陈玄看光。
　　顿时羞的不能自已。
　　“陈玄，你救了我，大恩大德，真不知道怎么感谢你？”
　　陈玄哈哈一笑，他刚收获法则碎片，心情正好，便又开玩笑道：“那就以身相许吧。”
　　“以身相许？”
　　闻言，晴儿面色一冷。
　　原来这陈玄也是登徒子，贪图我的美色。
　　她正要发作，却突然发现，陈玄似乎超级英俊，远非其他人可比。
　　而且，陈玄救了她，让她避免了凄惨无比的遭遇，从这个角度上来说，以身相许，也不算过分的要求。
　　想到这，她冰封多年的内心似乎有些松动起来。
　　好似一片云霞浮上俏脸，此刻的她娇羞无比。
　　见状，陈玄心里咯噔了一下。
　　“脸红了...不妙啊，我是在开玩笑啊，她不会当真了吧？”
　　陈玄脸色一正。
　　他不是乱来之人，已经有了小猫和钱寻两位绝色佳人作伴，绝不想再沾花惹草。
　　这个晴儿姑娘虽然被称为是真武域年轻一辈第一美女，但...
　　想到这，陈玄看了晴儿一眼，只见其明媚可爱，灿若桃花...加之一脸娇羞的偷偷看他，其娇媚可人，恨不得让人立刻将之抱在怀里，大加宠爱。
　　“不愧是真武域第一美女，其颜值不输于小龙女...”
　　作为血气方刚的男人，陈玄只觉得喉咙有点干。
　　他立刻制止邪念，找了个借口道：“晴儿，诡武者没了，被控制的那些武者应该苏醒了吧，咱们过去看看。”
　　说着移动脚步而去。
　　“啊，好的。”
　　晴儿似乎反应过来，紧紧跟在陈玄身边，一只白嫩小手竟然拉着陈玄衣角，好似小媳妇在跟着自家男人一般。
　　来到原处，只见众人果然清醒过来，但仍是一脸呆滞，不知道身在何地，发生了什么，正互相探询。
　　见陈玄和晴儿一起走来，众人都是一怔。
　　在众人疑惑的神色下，晴儿这才松开小手，正了正色道：“诸位，我们在诡墟世界尽头，诡气森林深处。”
　　“嘶~”
　　众人都大惊失色。
　　“我们不是刚进诡墟没多久吗？”
　　“不对，明明是在半路上。”
　　“我记得是在距离世界尽头不远的地方，而后就不记得了，再醒来就来到了这里。”
　　他们是在不同时间和位置被诡影控制的，故而记忆也不同。
　　晴儿道：“你们是被诡武者给控制了，多亏了陈玄，是他击杀了诡武者，将你们解救回来。”
　　此言一出，众人都是惊惧万分。
　　他们怎么也想不到，这诡墟竟然也有诡武者。
　　自己差点被转化为诡武者...
　　但刚才自己的表现，明显就是被诡影控制了。
　　这简直太恐怖了。
　　晴儿是不会撒谎的，他们立刻明白，陈玄已是他们的救命恩人。
　　“多谢陈公子救命之恩。”
　　众人一起向着陈玄施礼。

第600章 诡气来源
　　此时，众人对陈玄是感激不尽，纷纷表示日后大恩不言谢。
　　日后若是有需要他们的，打个招呼即可。
　　随后，众人又讨论起接下来的行动。
　　此时，虽然在诡气森林中，但前方还有路，还没有走到尽头。
　　而且这一次的探索，击杀诡物只是初级目的，还有更重要的目的，那便是探查诡物的源头。
　　诡武者也是诡物之一，他能控制诡影，但无法生产诡兽...而诡物的来源，便是这方天地间浓重的诡气。
　　即便是正常的妖兽和武者，在这种诡气环境下呆的久了，也会转化为诡兽。
　　至于诡气的来源...
　　按理说，在数千年前，此方小世界就已经被净化过，而一些空间裂缝也被封堵，沟通深渊的主通道被填塞，不应该出现这么多诡气。
　　若不是封印松动，只怕诡气另有来源。
　　而且，王四琮也出现在这里，那就更奇怪了。
　　王四琮成为诡武者也就是这几年的事，唯一通往人域的通道是封锁着的...
　　所以，肯定有一条通道，让这些这些诡气，诡武者，诡影到达这里。
　　众人讨论到这里，便出现了分歧。
　　大多数武者因为之前差点成为诡武者，都是有些心惊胆战的，他们不愿意继续前进。
　　只有晴儿和少量武者，打算继续前进，一探究竟，完成任务。
　　对于晴儿百折不挠的意志，陈玄也是颇为无语。
　　众人正在争论间，远处突然出现嘈杂之声。
　　很快，陈炎和一些武者出现在眼前。
　　他们几乎个个带伤，还减员了好几个人。
　　“怎么回事？”
　　有人上前攀谈，这才明白，陈炎的团队也遇到了诡武者，借助烈日领域石，陈炎动用了领悟不多的法则领域，使尽了浑身解数，付出了好几个人的代价，这才堪堪将诡武者重伤，诡武者放弃了他们，直接逃走。
　　而陈炎元力耗尽，暗处又有诡武者窥测，所以只能无奈退走。
　　见晴儿团队安然无恙，陈炎心中来气。
　　“他们真是走了狗屎运，竟然没遇到诡武者...”
　　“他们若是接着走，必然会遇到诡武者...继续前进，只是找死。”
　　想到这，陈炎想掉头就走。
　　但看到晴儿的婀娜身姿，他有些不舍，还是停了一下，提醒道：“晴儿，这里有诡武者，你快带人退走吧...”
　　晴儿点头道：“我们早就遇到诡武者了，已被陈玄击杀...我打算继续深入，完成任务。”
　　陈炎手下都是一怔。
　　“陈玄...哈哈哈，晴儿，即便你要维护他，也没必要撒谎吧？”
　　“他能击杀诡武者？”
　　陈炎也在心里恨的牙痒痒，不知道晴儿这小妞哪根筋错了，竟然说这种胡话。
　　“我好心提醒，你却不当回事，算了，我们走。”
　　陈炎带人离去。
　　晴儿露出了笑容：“陈玄，多亏了你，否则我们就麻烦了。现在好了，竞争对手没了，我们可以放心探索诡气源头了。”
　　最终，团队分裂，大部分人决定返回去。
　　唯有晴儿、陈玄和其余五人决定前行。
　　这五人似乎都是晴儿的铁杆跟班。
　　而陈玄，得到不少的好处，还巴不得再遇到其他诡武者呢...
　　晴儿冰雪聪明，提醒道：“陈玄，这次再有问题，你一定要提前提醒我，我一定信你。”
　　“嗯。”陈玄点头。
　　众人继续前行。
　　越往前方走，诡气就越是浓郁，天色越发阴沉，天地间好似浮动着一层阴霾。
　　“这里的诡气实在太浓厚，这说明，我们距离诡气源头已经很近了，大家注意，谨守心神，不要被诡气中的负面因素影响。”
　　晴儿提醒道。
　　路上不时出现一些强大的诡兽，但都被陈玄等人解决了，倒是收获不错。
　　而这一路上竟然没有遇到诡影...不知道是因为众人的目标太小，还是因为这方世界就只有两名诡武者，一名被陈玄击杀，另一名重伤躲了起来。
　　很快，众人眼前的视野开阔起来。
　　黑乎乎的诡气树木稀疏起来。
　　他们走出了诡气森林，但眼前的诡气浓稠的几乎化不开。
　　远处就是空间壁障，脚边出现了一条小河。
　　河水是血红色的，好似浓稠的血液一般，半透明，看不清河底。
　　浓密的诡气在河面升腾...
　　“诡气源头。”
　　众人顿时明白了，这条莫名出现的小河便是诡气源头。
　　“什么情况，我记得诡墟地图里，根本就没有这样一条红色小河。”
　　“这浓密的诡气都是从河中升腾出来的，这红色河水到底是什么东西。”
　　晴儿道：“我先用留影石将这里的情况录制下来。”
　　陈玄心中一会，问道：“我听说禅界有一条血河，莫非这就是血河？”
　　众人一怔，仔细观察，都是一阵恍然。
　　“这河水之粘稠，还真像是血河。”
　　晴儿摇头道：“虽然水质很像，但这条血河仅仅十来米宽，而禅界的那条血河我见过，足足数千里宽，横跨整个禅界，不知多少亿万里，源头不明，流向不明...”
　　“这条小河根本无法与那条血河相提并论。”
　　“但那条血河也有诡气，但没有这般浓厚，十分稀薄，但在那里，禅修们设下了许多大阵来清理诡气...”
　　“原来如此，难怪顾青云说，禅界所有人都在忙着净化血河。”陈玄道。
　　“也许，这是血河的分支呢？”有人道。
　　“这可是昆墟之地，发现的第二条血河，虽然小了些，但很有研究价值。”另一人道。
　　“血河里面有什么，我们下去一探就知。”
　　“不如先去血河源头去看看。”
　　“好主意。”
　　众人互相对视了一眼，便循着血河找去。
　　奇怪的是，血河很短，全长也不过数百米，而且是死水...
　　一边断流，而另一头，似乎是源头，处于空间壁障之下。
　　这个发现，又让众人大为震惊。
　　“这不是一条河，这应该是什么地方的血河之水腐蚀了空间壁障，从下方涌了过来，形成了这么一片断流，若是那头的血水降下去，这边的‘血河’自然会消失。”
　　“那头到底是什么？”
　　“空间壁障无法通过，但是我们可以从血河潜过去，探查那边的情况。”
　　“对。”
　　众人正待行动，其中一名武者突然露出憎恨狰狞之色，只是一瞬便恢复正常。
　　其他人顿时一惊。
　　“此地的诡气太浓厚，我们不能久留，他已经有些控制不住了。”
　　“你谨守心神，不要被负面因素控制。”
　　那人也明白了过来，立刻打坐，守住思想。
　　陈玄等人以元力包裹自身，跳下血河。
　　一进血河，立刻感觉好似身处一片无边地狱，愤怒、沮丧、悲伤、痛苦、嫉妒等等负面思绪包裹这一切。
　　而元力似乎也被血河腐蚀，快速的消耗着。
　　其他人四人立刻跳了出去。
　　“我们不行，坚持不住。”
　　“再晚几秒，我就要被诡气控制了...”
　　见状，晴儿点头道：“我与陈玄下去探视...”
　　两人朝着下方潜去。

第601章 血海
　　两人以元力包裹自身，潜入血河。
　　陈玄只感觉一股股的邪念冲击着思绪，他尽力遏制着。
　　而体内元力也正在快速消耗着。
　　似乎这种血水，对元力有种很强的克制作用，这让陈玄想到了在人域的时候。
　　从无垠海上飞过，无垠海上的荒气，便是很克制元力。
　　两人很快就下潜了一千米，但眼前的空间壁障仍在。
　　此时，血水越发的红澄澄。
　　陈玄不断的观察四周，突然，他的视线里出现了一道身影。
　　“有情况。”
　　此时，晴儿也发现了异常。
　　那道身影似乎也看到了两人，立刻逃窜，但动作迟缓。
　　“诡墟之地，诡物都是由诡气演化，唯一能进来的就是诡武者...”
　　“这人肯定是诡武者。”
　　两人心中想法相同，同时朝着那条身影追去。
　　见两人追来，那诡武者更是慌张，身影蹒跚中，加快了速度。
　　“想跑？”
　　陈玄觉的此人可能是与陈炎决战后受了重伤的那个诡武者，此时自然要痛打落水狗。
　　他浑身元力激荡，猛冲过去。
　　一道剑光扫过，那名重伤诡武者就一命呜呼，留下了几片法则碎片。
　　“又是几片重力碎片，不错。”
　　梁超将碎片收了起来。
　　“陈玄，你没事吧？”
　　晴儿也追了过来，关心了一句。
　　两人继续下潜，很快就到了万米深度。
　　接下来倒是没遇到什么，但血水中的邪意越发强烈。
　　更恐怖的，元力磨损的实在太快，陈玄身体的元力已然耗尽，只好动用体外经脉中的元力。
　　而晴儿也是额头沁汗，但她咬牙坚持着。
　　见陈玄好似没事人一般，她心中讶异。
　　“据说，只有没有邪念，心思清明的人，只有全身正能量的人，才能在血河中安然无恙...陈玄这般表现，正说明他是一个善良、正直的好人...太难能可贵了。”
　　这般想着，晴儿看向陈玄的目光又温柔了几分。
　　陈玄发觉她目光有异，不由得的有些担心：“晴儿，你还能坚持吗？”
　　晴儿稍一感受，顿时脸色大变：“糟了，我的元力已经接近枯竭了。”
　　“你能坚持返回吗？”陈玄道。
　　“不能...”此刻，晴儿有些六神无主。
　　她刚才只顾的想入非非，竟然忘了探查自身元力。
　　诡气邪意还能依靠本心抵制，但这血河的腐蚀只能依靠元力来制衡，若是被元力磨损光了，身体便会被腐蚀成空...
　　“陈玄...”
　　感受着自身元力马上见底，晴儿心中彻底慌了，求助的看向陈玄。
　　“你来我身边，我来护住你。”
　　这个时候，陈玄也不能见死不救，只能帮她一把了。
　　晴儿面色一红，很是纠结。
　　但此刻已经来不及多想，她元力彻底空空，只感觉只差一丝，血水就要将她淹没。
　　无奈之下，她移向陈玄，站在陈玄身边，与陈玄距离一尺左右。
　　陈玄的元力泡扩大了许多，将她包裹在内。
　　“陈玄，你的元力也不多，要不，我们还是退出去吧。”
　　晴儿担心道。
　　此时陈玄要承担两个人，必然消耗很大，可这血河似乎深不见底，眼前的空间壁障仍然存在...
　　若是再深潜一段，元力耗尽，两人就只能死在这里。
　　“无妨，我还能坚持一段时间。”陈玄道。
　　“这血河，不是经常有的，万一水位下降，血河消失，以后再想探索可就难了。”
　　闻言，晴儿重重点头。
　　这条小血河，可是除了禅界的那条血河外，唯一出现的一条。
　　她绝没想到这小小的血河下面竟然这么深...
　　这其中一定藏着大秘密。
　　晴儿直觉，这次探索若是有所发现，或许会解开昆墟血河的谜底...
　　所以，她全程开着留影石，将周围的一切都录制下来。
　　两人继续下潜，到了三万米的深度。
　　巨大的压强和腐蚀力，让两人身边的元力以飞快的速度消耗着...
　　虽然陈玄没有做声，但晴儿开始担心起来。
　　“陈玄，后面还不知道还有多远，我们还要留足回去的元力，还是节省点用吧。”
　　说着，她靠近了陈玄，纤嫩的胳臂几乎贴着陈玄。
　　也因此，元力泡小了一些。
　　见状，晴儿索性挽起了陈玄胳臂，紧贴陈玄，让元力泡更小一些。
　　“呃，不用，我元力还够用。”
　　“我不信，下潜这么深，就算有十个我，元力也耗尽了。”晴儿以为陈玄在要面子，不信道。
　　“好吧。”陈玄无奈。
　　等潜下五万米的深度时，空间壁障还在，晴儿着急了起来。
　　“陈玄，你抱着我，好把元力泡再缩小一些，节省元力。”晴儿犹豫了一下，还是开口道。
　　“不可，男男女授受不亲。”陈玄立刻表示反对。
　　哪知晴儿脸色突然变冷。
　　“陈玄，都什么时候了，还顾及这些，扭捏作态？”
　　“往小了说，元力耗尽，我们俩都的死。”
　　“往大了说，我们代表是真武域，眼下是我们真武域难得能探查到血河、诡气和深渊关系的一个机会，这么万载难逢的机会，若是因为你要做正人君子...若是错过这次机会，真武域的损失不可计量。”
　　“陈玄，你能不能有点大局观？”
　　“快，抱我。”
　　闻言，陈玄一阵瞠目结舌。
　　这特么的还扯上大局观了，明明是我不需要节省元力，这么久了，体外经脉中的元力还没消耗掉百分之一...
　　这一刻，他甚至怀疑，晴儿是在公报私仇。
　　“怕了你了。”
　　无奈之下，陈玄将晴儿揽入怀中，同时把元力泡再度缩小。
　　晴儿羞的小心脏怦怦直跳，但为了真武域的大局，她与陈玄面对面，紧紧的贴在陈玄胸前。
　　为了最大限度的减少元力，晴儿一双柔嫩的胳膊环到了陈玄的背后，她绝美的俏脸贴在陈玄胸前，细嫩的额头顶在陈玄脖子上，似乎有些发烫。
　　“晴儿...”
　　在这么一个狭小的空间内，两人贴在一起，一股股醉人的女孩体香和雄浑的男子气息搅拌在一起...
　　一股欲念无法遏制的在晴儿心中升腾。
　　血海中的浓密诡意趁虚而入...晴儿瞬间中招。
　　意乱情迷。
　　“我...”
　　晴儿的脸灿若桃花，嫣然醉红，她双手抱住陈玄的脑袋，将柔嫩的红唇贴在陈玄嘴唇上。
　　“呃...”
　　陈玄冷静的看着不受控制的晴儿，心里只觉无奈。
　　他只好分出心思继续下潜，完全忽略了一个绝世美女正抱着他乱啃。
　　或许是被他的冷静传染，晴儿很快清醒过来。
　　“啊...陈玄，你对我做了什么？”
　　“我的初吻没了...你，呜呜呜呜呜...”
　　晴儿的眼泪簌簌而下，想要推开陈玄，却被陈玄死死抱住。
　　“是你要我抱你的，也是你主动那啥的...”陈玄提醒道。
　　“呜呜呜，你怎么不制止？”晴儿又羞又气。
　　“别废话了，空间壁障消失了。”陈玄道。
　　“啊？到了？”
　　晴儿立刻反应过来，惊喜道。
　　此刻两人已经下潜到了十万米。
　　眼前的空间壁障不见了，视野立刻开阔起来，眼前是一片一望无际的血海...

第602章 惊天发现
　　两人都有些惊讶。
　　血河的下方十万米处竟然是一片血海。
　　而这道空间壁障会血水腐蚀出了一个径直数十米的打洞，这边的血水应该都是倒灌过来的，而后渗出地面形成血河，而大量的诡气也是因此而来。
　　那两个诡武者，也是从这个漏洞钻过来的。
　　晴儿将这里的场景录制下来。
　　“陈玄，我们还探索么？”
　　“我们钻过去，看看血海里面有什么吧？”
　　“你的元力还没用光吗？”
　　“若是维持这个姿势，我还能坚持三天三夜。”
　　“你...登徒子。”
　　晴儿撅起了小嘴。
　　但她并没有移开身体，毕竟大局为重。
　　为了真武域，做出一些牺牲，给陈玄占点便宜，也是值得的。
　　再说，陈玄这么帅...
　　晴儿抬头看了一眼陈玄坚毅的脸庞，顿时羞的不能自己，把可爱的小脑袋缩进陈玄怀里。
　　“晴儿，你有带定位符么？我们走的远，为了防止迷失，最好能多放一些定位符，好返回地面。”陈玄问道。
　　“我有的。”
　　晴儿掏出一把定位符交给陈玄。
　　两人落下定位符，便钻了过去，进入血海。
　　他们在血海中游荡着，随时落下定位符，但走数千里，眼前的血水仍是一望无际。
　　“看来这片血海非常大，或许是无穷无尽的，一时半会是走不出去了...我们返回吧。”
　　晴儿道。
　　“去海面看看吧。”
　　陈玄带着晴儿朝着血海上方冲去。
　　一直上浮了五十里，仍然没有接近海面的苗头。
　　“因为空间不同，血海这边的深度比诡墟血河下方的高度不同...这里的血海似乎更深。”
　　晴儿点头。
　　他们似乎就在海中，但下方深不见底，往上走想要走出海面也很遥远。
　　“继续。”
　　陈玄道。
　　两人继续上浮，又是一个小时过去，上浮了两百里。
　　虽然仍没到达海面，但往上望去，血红色的海水上已经出现了一些模糊的影子。
　　“应该接近海面了。”
　　陈玄道。
　　再次上浮五十里，他们终于来到了血水的边缘。
　　但眼前的场景让两人都是极为震惊。
　　血海的上面并不是蓝天白云，而是另一种液体之海...
　　那是一种浑浊、灰黑色的液体...
　　灰色之海和血海层次分明，两种液体完全不相融。
　　血海在下，灰色海在上。
　　“上去看看吧。”
　　“嗯。”
　　两人又进入灰色海。
　　一进灰色海洋，两人顿觉身上一轻松。
　　血海中的那种诡气邪念全然消失无踪，但那种对元力的克制和磨损仍在，但是淡了许多。
　　此时晴儿体内的元力已经恢复了许多，应该能在灰色之海中维持。
　　但两人谁都没有开口，仍是贴在一起继续上浮。
　　随即，一头庞大的海兽出现在不远处。
　　那是一头体长数百里的乌贼海兽...
　　见状，两人又是一怔，异口同声：“荒兽？”
　　“这里是无垠海？”
　　“无垠海怎么会在血海之上...”
　　根据传说，整个昆墟之地似乎都在无垠海的上方，无垠海横跨无数空间，几乎在各个主世界、小世界中都存在无垠海。
　　虽然没有证据，但大家都认为各个世界的无垠海是底部相通的。
　　只不过无垠海实在太大，里面又有无数荒兽，没人能下潜一探究竟。
　　“液体是流动的，无垠海是这样，血海也是如此，这岂不是意味着，所有的无垠海下方都是血海？”
　　“莫非，整个昆墟之地都是被血海包裹着？”
　　“昆墟之地的人都认为，那条血河带有诡气，是连通深渊的...谁能想到，无垠海下方还存在着这么一片血海...与血海相比，那条宽数千米的血河反倒算不上什么了。”
　　“陈玄，这绝对是一个惊天的发现，我们必须马上回去告知此事。”
　　“嗯。前面没必要探索了，这无垠海可能更深，据说有数万里...我们一时半会潜不上去的。”陈玄也道。
　　“我们在周边转转，将这里的环境录制下来，立刻就返回。”晴儿拿出了留影石。
　　很快，两人又潜入血海，循着定位符，从空间漏洞中返回血河。
　　一路上，晴儿似乎十分激动。
　　“陈玄，我们这次的发现，对真武域来说很有研究价值，或许会揭开一个大秘密。”
　　“这次探索任务，陈炎半途而废，我们团队完成的很成功，上面一定会奖励我们的。”
　　“我对圣子的竞争，胜算又大了一些。”
　　“陈玄，这一路上多亏了，我都不知道怎么感谢你才好？”
　　说到这，她又想起之前陈玄开玩笑的“以身相许”，顿时脸红了红。
　　哪知陈玄这次并没有开玩笑，而是一脸风轻云淡。
　　“晴儿姑娘，拿人钱财，替人办事，你只需要将答应我的报酬给我就好了，另外，我在这里也小有收获...”
　　“呃...”
　　见陈玄说的轻描淡写，似乎并不是太在乎此间之事，晴儿心中不由得升起一丝惆怅。
　　她的这次经历险象环生，差点被诡武者糟蹋，又被一个认识没多久的男子抱了这么久，还把初吻交了出去...
　　自己这一生，从未有过这般惊险刺激的经历。
　　陈玄竟然一副事不关己，公事公办的样子。
　　想到这，晴儿面色一黯，心里生出一些委屈。
　　回到地面，与等的心焦的几人汇合，众人一路走出诡墟。
　　一走出诡墟，陈玄便告辞：“晴儿，探索任务完成，我回去了。”
　　“且慢...”晴儿拦住了他。
　　“陈玄，后面的大发现是我们两人发现的，我怕说不清，你与我一起去找程长老汇报此事吧。”
　　“算了，你有留影石，直接他们看就好。”陈玄拒绝。
　　“这种大发现，上面肯定会给我们奖励的。”见陈玄要走，晴儿有点急了。
　　陈玄一怔：“有奖励？”
　　“前面带路。”
　　此次探索任务由镇邪殿长老程七负责，听闻两人有事禀告，程七面色严肃起来。
　　“可是在诡墟中有所发现？”
　　晴儿道：“程长老，我们发现了一个惊天大秘密。”
　　陈玄点头附和：“这个秘密，或许会震惊整个昆墟。”
　　程七眼睛大睁，他知道这两人不会撒谎，他们肯定带来了重要信息。
　　“你们没有欺骗老夫？”
　　“千真万确，此事事关重大，是绝无仅有的大发现，我们第一时间就汇报上来。”
　　“我录下了留影，长老一看便知。”
　　听两人说得认真，程七面色大变，着急道：“快拿留影石给我看。”
　　晴儿拿出一把留影石呈上，程七又是惊讶了一声：“这么多...”
　　他随手捡起一块，挥出元力打开，一副逼真的影像出现在众人面前。
　　看到影像，三人齐齐一愣。
　　只见画面中，一位脸色酡红的女子正抱着男子疯狂索吻，滋滋有声。
　　“这就是你们所说的‘震惊整个昆墟的惊天大秘密’？”
　　程七的威严老脸当时就黑了。

第603章 奖励法则碎片
　　晴儿羞的恨不得找个地缝钻进去。
　　她怎么也想不到，自己在迷乱状态下竟然忘了关闭留影石，结果就把自己的的行为给拍了下来。
　　“长老，不是这枚，你看其他的。”
　　陈玄忙道。
　　程七颇为怀疑的看了一眼两人，小心翼翼的捡起了另一枚留影石，播放起来。
　　见是血海中的场景，程七这才松了一口气。
　　接着，他将所有留影石全部浏览完毕。
　　在这个过程中，他的脸色变了又变，不时露出惊色，最终深吸了一口气道：“你们两个孩子，太冒险了。”
　　“若不是陈玄元力多，你们怕是回不来的。”
　　“你们立了大功，这份情报对昆墟各族实在太重要了。我们昆墟之地一直被深渊、血河、无垠海荒兽困扰着，你们的情报，证实了它们之间必然有紧密的联系。”
　　“一旦我们深入研究出其中的关系，寻根究底，或许能找到永远消灭深渊、血河和无垠海荒兽的办法。”
　　“了不起啊了不起。”
　　程七此刻似乎完全忘记了刚才那尴尬的场景。
　　甚至还开启了玩笑：“你们给老夫看那段视频，时不要要老夫做个月老？哈哈哈哈。你们两个小青年可谓郎才女貌，太般配了。”
　　晴儿羞的躲在陈玄身后。
　　而陈玄则是解释道：“都是误会，当时诡气浓厚，很难控制自己。”
　　“我懂，火候还没到嘛。”程七笑眯眯道。
　　“你们两位先回去休息一下，我要即刻禀告殿主和仙王，还要派出高手去诡墟探查，这件事太大了，必须要尽快调查清楚。”
　　想了想他又道：“这次探索，陈炎半途而废，你们圆满完成任务，我也会通告上去，备案给各殿各盟。”
　　两人回到馆舍，晴儿心情大好。
　　“陈玄，多亏了你，我跟陈炎拼了那么多次，这还是第一次占得上风。”
　　“陈炎得罪我，也是咎由自取。”陈玄淡淡道。
　　“陈玄，你加入我的团队吧，我会把你当做主力，等我成了圣子，你也会平步青云...”
　　晴儿突然劝道。
　　“呃...”
　　陈玄笑了笑，道：“是让我吃软饭的意思吗？”
　　他摇了摇手中的留影石：“晴儿，你还是考虑一下，你能否享得住我...”
　　说着，转身离去。
　　晴儿顿时一副小女儿作态：“哼，陈玄，留影石还给我。”
　　.
　　翌日，晴儿来找陈玄。
　　“程长老给了我们奖励，这是你的那份。”
　　陈玄接过，发现是十枚重力法则碎片，十枚力量法则碎片。
　　“嘶，竟然奖励了这么多...”
　　“还好吧，毕竟我们的功劳很大。”晴儿道。
　　“其实，物质奖励都是次要的，听程长老说，诸位大佬对我们大加赞赏，进入大佬们的视线，价值更高。”
　　“好吧。”陈玄不置可否。
　　在他心底，还是觉得物质奖励更重要。
　　至于入了大佬的法眼，自身实力不提高，再出名又有何用？
　　随后两人又聊了许多。
　　陈玄得知，大佬们已经第一时间派出大队人马进去诡墟，以镇邪殿殿主带队，大批真阶武者，将诡墟梳理了一个遍，不但将诡物全部击杀，还将诡气清理的一干二净。
　　但他们并未找到那条血河...
　　但在诡墟尽头，他们发现了一条干枯小河的痕迹，疑似是那条血河。
　　为了探查，他们往下深挖十万米，甚至更深，但仍未发现空间壁障缺口。
　　是以，他们无功而返。
　　而陈玄晴儿的留影石，成了血海存在的唯一证据。
　　“空间壁障有自愈能力，或许血水退去后，壁障自我修复了。”陈玄道。
　　晴儿道：“大佬们也是这么猜测的。陈玄，你接下来有什么打算？”
　　陈玄将法则碎片送入储存空间：“此间事了，我要回青云城了。”
　　“嗯...”
　　晴儿欲言又止。
　　不多时，陈玄收拾妥当，起身告辞。
　　“晴儿姑娘，后会有期。”
　　“陈玄，后会有期。”
　　看着陈玄的身影走远，消失在传送阵上，晴儿心中一阵失落。
　　她银牙紧咬，用只有自己才能听到声音道：“陈玄，你是不打算对我负责了么？”
　　.
　　“圣子”府。
　　地下山谷中。
　　陈炎跪在老祖身前，将诡墟中的事情一一禀告。
　　“老祖，我恨啊，这个陈玄简直就是专门冲着我来的，要不是他，晴儿姑娘早就归我了，这下好了，我白跑一趟，什么都没捞着，陈玄和晴儿完成了试炼，据说还立了大功，有一个大发现。”
　　“凭什么？他陈玄凭什么能让晴儿高看一眼？”
　　陈炎心中气愤不已，一边汇报一边控诉。
　　他也在心中担心，这次让老祖失望，会被责罚。
　　哪知老祖不发一言，只等他倾诉完，这才叹了口气。
　　开口道：“炎儿，你何至于此啊。”
　　“老祖，我？”陈炎有些慌了。
　　“炎儿，越是在失利的时候，就越要冷静对待，这样才能找到机会将局面扳回来，你这么哭哭啼啼，像什么样子？以前那个骄傲无比，睥睨天下的圣子哪去了？如今，连个女娃都能骑在你头上撒尿了。”
　　一番话，如重锤击在陈炎脑门。
　　他顿时醍醐灌顶，恍然大悟。
　　“老祖教训的是，我最近几次失利，心态有些崩了。”
　　“我错了。”
　　“我错在太过自大，忘记了老祖的教诲：狮子搏兔亦用全力。”
　　“心态一乱，便会一步步错下去，这次在诡墟，我若是能稳住，完全可以打败诡武者，去诡墟尽头探查诡气源头，那么这次的功劳就是我的。”
　　此时的陈炎，又回到了那副无敌天下，傲视群雄的圣子状态。
　　“不错，我的气运之子，炎儿回来了。”老祖很是欣慰。
　　“炎儿，你切记，我以陈家无数代后人的气运加持于你，你身上的气运已经是丰厚无比，你虽不是气运之子，但气运之强大，还胜过气运之子...但你切记，心态要稳，否则气运是不生效的。”
　　“你只要坚持必胜信念，任何时候都不动摇，气运才会逐步发挥作用...气运之强大，你慢慢就会体会到。”
　　陈炎心中一喜。
　　但他又担心道：“老祖，后人气运尽归我，那岂不是连我的后代也会变成废柴？”
　　“哼，大丈夫应建功立业，不要总想着女人、家庭那点破东西。”老祖冷声道。
　　“若是你成了圣子，那天下的美女还不是随便你选？”
　　“老祖教训的是。”
　　陈炎走出地下山谷，顿时觉得，那个如骄阳一般明亮的自己，又回来了。
　　.
　　而此时，陈玄也已经回到青云城。
　　他与小龙女打了个招呼，便返回自己房内。
　　这次的收获太大了，晴儿的报酬，加上出售高级附魔武器的回款，一共五十多亿元髓，除此之外，还有大量诡石，而最有价值的，便是二十多枚法则碎片。
　　其中重力法则十几枚，力量、敏捷法则各数枚。
　　接下来，他要将之转化为战斗力。

第604章 凡阶9层
　　接下来，陈玄又回到了利用元髓修炼的状态。
　　他建造一间巨大的练功室，在底部挖出一个大坑，每次修炼之前，便将海量的元髓装进坑中，而后便是利用自己的无垢体进行吸收。
　　他的无垢体体质吸收元髓的速度极快，再加上不断出现的暴击...它就如同一头巨鲸，疯狂的吞噬着脚下的元力。
　　这座大坑，能装下一亿枚元髓，这么多的元髓足够别的武者使用几个月，但对他来说，也不过一天就能消耗光。
　　他体内和体外经脉中的元力朝着半固态转化，不断的堆积。
　　半固态的元力更为凝实，几乎结成块状，释放之时造成的破坏力更大。
　　因为他消耗的元髓实在太多，不少元气散溢出去，倒是便宜了跟他距离最近的小龙女。
　　小龙女也是在苦修状态。
　　但是她元髓，而是依靠自己的双王体质，吸纳天地间‘免费’的元力为己用，修炼速度虽然不如陈玄，但也相当之快。
　　她因为没有体外经脉，只需要固定的元力就能进阶，故而修炼进展很快，已经达到了“元力结丹”的境界，接近凡阶9层中段。
　　这些日子，她只觉得身周的元气越发的浓郁，竟然是之前的数倍，借助这些元气，她凝丹的速度飞快，两个月的时间，体内所有元力便都凝为元丹。
　　此时她体内经脉之中，满满当当皆被元丹占满，再无缝隙。
　　“元力大成，凡阶9层。”
　　小龙女一跃而起，清丽无双的俏脸上满是惊喜。
　　达到凡阶9层巅峰，接下来她便可尝试感悟法则、进阶真阶武者。
　　她面上有些疑惑：“最近我房子周围天地间的元气为何这般浓郁？”
　　她仔细思索着，突然眼神一亮。
　　“对了，自从陈玄返回，我的元气也多了起来。”
　　“那一定是他在‘偷偷搞鬼’...”
　　“独在异乡，竟也有小小的惊喜...”
　　想到这，小龙女一向冷冰冰的脸蛋上，忍不住浮起一丝红霞。
　　她心中也升腾出一些甜蜜的感觉。
　　.
　　而此时，陈玄也吸光了最后一颗元髓。
　　专心修炼起来，好像时间会过的很快，两个月一晃而过。
　　加上之前的时间，他来真武域已经半年还多了。
　　两个月的时间，五十多亿元髓全部用光。
　　一个凡阶武者两个月用光这么多元髓，这事讲给别人听，都没人敢信。
　　消耗很大，但他收获也是相当之大。
　　体外经脉扩展到了150米的半径。
　　这意味着，独属于他个人的“领域真空地带”又扩大了许多，以后遇到真阶强者敌人，取胜的机会更大了。
　　随着体外经脉的扩展，他的元力储量又提升了许多倍...
　　而且，他也已经达到了凡阶9层的境界，体内元力凝出了许多元丹，体外经脉中也有半数已经凝为元丹。
　　虽然没有达到凡阶9层巅峰，但以他此时的元丹数量，完全可以维持领域的长时间存在。
　　他此刻，只差领悟出法则了。
　　想到这，他心情激动，一跃而起，跳出房屋。
　　“咦，小龙女，你也在赏花。”
　　花园中，小龙女亭亭玉立，嫩白清丽的脸上还有一丝红晕。
　　小龙女似是一怔。
　　“陈玄，你出关了。”
　　“嗯，小龙女，你达到凡阶巅峰了？好快的速度。”陈玄惊诧道。
　　“你也很厉害，已经凡阶9层中段。”小龙女客气了一下，随即道：“我能进步这么快，还得多谢谢你。”
　　“谢我？”陈玄心中一怔。
　　他放下疑惑，问道：“小龙女，你打算领悟何种法则？”
　　“我身上一片法则碎片都没有...目前说领悟法则还为时尚早，不过眼下就有一个机会，听说真武域联合其他大族，发起‘大清诡’行动，征召天下武者，要清除无涯殿数片大陆的诡物...我打算参加，希望能收获一些法则碎片。”
　　“无涯殿...便是千年前“诡武屠殿”事件中，被诡武者颠覆的那座仙殿，这数片大陆上的所有人被转化成为了诡物、强大的诡武者、诡兽遍地都有...看来这次，真武域是认真的了。”闻言，陈玄吃了一惊。
　　但他不打算趟这趟浑水，便道：“小龙女，你要多加小心。”
　　想了想他道：“若是遇到危险，便以道心联系我...”
　　“嗯。”小龙女轻轻抿唇。
　　.
　　欣赏了片刻，陈玄返回练功室，拿出一枚重力法则碎片。
　　凡阶9层，只要元力充足，便可以尝试感悟法则碎片，当然在最开始的时候，可以感悟多个法则，然后在其中选择最适合自己的那一种。
　　若是武者对各种法则都不感冒，那便选择最强的就好。
　　陈玄将重力法则碎片贴在额头，仔细体会其中内涵。
　　法则碎片，是一种能量固体，其中蕴含一丝独特的法则真意，在感悟的时候便是催动此种能量，并尝试悟出此种法则的真意。
　　若是能悟出，那便是抓到了一丝法则真意。
　　这样积少成多，量变化为质变，最终便可以掌握这种法则之力，再然后，便能操控法则之力，与元力糅合在一起，化为领域。
　　但法则碎片一旦被激活，持续的时间较短，若是无法抓住这一丝法则真意，那便是浪费了。
　　片刻后，这一枚重力法则碎片化为乌有。
　　陈玄愣住了。
　　“什么玩意？”
　　“还没开始就结束了？”
　　“什么是重力法则真意？我咋就一点感悟都没有。”
　　“难不成我是废柴？”
　　“对了，我好像就是废柴来的。”
　　他不再浪费法则碎片，而是掏出一本专门讲感悟法则碎片的书籍，仔细看起来。
　　“原来如此，感悟之前，要先沐浴更衣，抛弃杂念，放空大脑，凝神静气。”
　　“还要打坐一个小时，让自己的意念进入一个寂静专注的状态。”
　　“这个状态下，再去领悟法则碎片...事半功倍。”
　　“事半功倍？”陈玄猛的一惊。
　　这么麻烦的一番操作，竟然才事半功倍...
　　看来想要领悟出一种法则之力，需要消耗很多的法则碎片。
　　陈玄才发现自己似乎是低估了领悟法则的难度...
　　他还以为，手头的那些碎片就足够领悟出来呢。
　　“不行，我得找找其他办法...”
　　陈玄也很想依靠暴击系统，但问题是，他根本抓不住那一丝领悟契机...抓不住契机，暴击也不会暴击出领悟？
　　而法则碎片又那么少...
　　他必须让自己拥有“抓到那一丝法则真意”的能力后，才能暴击出多倍效果。
　　否则，暴击次数再多，也是空。
　　陈玄继续往后翻。
　　“辅助领悟法则碎片的方法。”
　　“一、高级檀香，可以驱赶杂念邪念。”
　　“二、空灵宝地，可以心静气和，增加悟性。”
　　“三、悟道丹，可在短时间内提高悟性，增加数倍感悟几率。”
　　看到这，陈玄心中一动。
　　“炼丹药，我擅长啊。”

第605章 千年一遇大行动
　　但当他看到悟性丹所需要的材料时，顿时又发愁起来。
　　材料很难得，药商未必能凑齐。
　　另外，现在他没钱去买。
　　正在这时，门外有人求见。
　　是程七安排的人。
　　“陈公子，您出关了啊，太好了。您不知道，程长老都快催死我们了，眼下，镇邪殿突然要准备大量的附魔武器，恰好您又闭关了，我们好难呀。”
　　来人一见面就诉苦。
　　正缺钱的时候，送钱的人来了，陈玄自然欢迎。
　　“莫急，我正准备开炉附魔武器...”
　　材料和炎石程七的人都给准备好了，陈玄拿出小火塞进炉膛，开始炼制。
　　小火是六品灵火，火力强盛无比，融化炎石易如反掌，陈玄动作极快。
　　一把把附魔武器出现在地上。
　　看呆了程七的人。
　　他们也是第一次见陈玄附魔武器。
　　以为陈玄像是其他附魔师一样，费尽元力炙烤炎石，好不容易融化，还在那一瞬间涂在武器上...全程精神紧张，每炼制两把，还要停下来以元髓补充元力。
　　而眼前这位陈公子，竟然好似一条全自动生产线。
　　“这位，简直是一颗摇钱树啊，他一天的产量，足以抵得上数十位附魔师...难怪程长老让我们好生伺候着，千万别得罪。”
　　这一刻，众人对陈玄只有敬畏。
　　陈玄一边附魔，一边问道：“你们可知道，哪里的灵药材料更为齐全？”
　　“禀公子，各殿各城都有药商，常见的灵药材料都有，但若是要找最齐全的，非我们镇邪殿莫属了，概因这里高手齐聚，资源自然丰富....另外，最近因为马上要展开的大行动，几乎整个昆墟的高手在往镇邪殿跑，同时，仙王下令，大量的资源被运送进来。”
　　陈玄心中一动，立刻明白了。
　　就在这时，他的传信符响了起来，是晴儿。
　　“陈玄，镇邪殿有令，所有圣子候选人必须赶来镇邪殿，参与此次的清理行动。”
　　“晴儿，我...”陈玄犹豫了一下道：“好吧。”
　　“嗯嗯，我等你。”晴儿挂断了传信符。
　　陈玄本打算安心领悟法则，不掺和此事。
　　但他需要炼制悟道丹，同时也需要更多的法则碎片...
　　另外，自从上次晴儿帮他报了名，在诡墟立了功，好像他已经以‘圣子候选人’的身份入了大人物的眼，这次大行动，竟让命令他务必到场。
　　看来跑这一趟是必须的了。
　　将数百柄附魔武器交给镇邪殿之人后。
　　陈玄找到小龙女：“我也会参加此次的大清理行动...何时启程，叫上我。”
　　“太好了。”小龙女道。
　　虽然是人域的特使，但基本没什么事要做，第二天两人就收拾了一下出发了。
　　一路乘坐传送阵。
　　当再次来到镇邪殿的时候，陈玄发现这块地头上到处都是高级武者。
　　城市内乌压压的人，武者们摆出大量的摊位，互通有无。
　　不只是人族，还有许多常见不常见的种族，龙族、山族、麒麟、等等。
　　而一艘艘巨大的灵舟，将一船船的物资运载而来，卸在方圆数万里的临时仓库中。
　　天空中，一道道的强大的神识、意念时不时扫过。
　　“果然是大动作，看来这次整个昆墟都动起来了。”
　　“为何突然会对深渊有这么大的动作？莫非跟上次的血海有关？看来各族的大佬们都急了...”
　　“若是血海就在无垠海和昆墟之下，以血海中的无量诡气，一旦浮上来...或许昆墟随时都有覆灭的危险。”
　　正想着，他看到晴儿过来接他。
　　“陈玄，这位是？”
　　晴儿惊讶的望着小龙女，她在真武域从未见过如此清丽无双的佳人。
　　“我叫敖琼，是陈玄的同乡。”
　　小龙女也对晴儿的美貌也甚是惊艳。
　　“欢迎，现在镇邪殿很是拥挤，我在这里有落脚地，不如你们二位就住我府上好了。”
　　小龙女不置可否，看向陈玄。
　　“那就麻烦你了，晴儿。”陈玄大方道。
　　晴儿在前方带路，眼中满是疑惑。
　　“怎么回事？这个人域竟然有这么多天人绝色？上的小魔女已经够惊艳了，这个敖琼...诶，对啊，陪在陈玄身边的为何不是小魔女？明明他们两人生死与共。”
　　安置妥当后。
　　晴儿与两人畅聊一番，陈玄才知道，为何会有如此大的行动。
　　正如他所预料的一般，程七将情况汇报之后，因为有留影在，大佬们都是非常震惊，他们怎么也想不到无垠海之下竟然是血海...
　　这昆墟之地存在数十万年，都没人发现这个秘密。
　　这事关整个大世界存亡的事情，立刻惊动了各域大佬。
　　真武域、龙域、禅界、山族、四方盟等等聚在一起开了一个会，讨论应对策略。
　　最终他们联合发起了这次的“大清诡”活动。
　　其目的有三。
　　一是寻找其他血河证据，以证明血海真的存在...被诡物控制了上千年的无涯殿的地盘上，定然是诡气弥漫，或许会有血河的存在，一旦找到，便能证明，血海真的存在于无垠海和昆墟的脚下...而且血海还能不断腐蚀空间壁障...这对整个昆墟有很大威胁。
　　二是，清理无涯殿的诡物，减少深渊在地表的势力，为以后反攻深渊创造条件。
　　三是，最近一千年来，诡武者的数量越来越多，杀之不绝，他们在各地制造了许多的破坏。而无涯殿是诡武者在地表的大本营，这次他们要将诡武者一网打尽，换来真武域的安全。
　　因为深渊在真武域的地盘上，所以在以往，其他大族都不想管或者出工不出力，可这次，因为血海的存在，所有人都重视起来，这才促成了这次的大行动。
　　这次行动，可是近千年，各族联合搞的最大行动。
　　兵马未动粮草先行，行动定在一个月后，但此时，各地的武者都来凑热闹了，各大势力也派出了大量人马过来，镇邪殿热闹无比。
　　听完，陈玄和小龙女都是惊叹。
　　这么大的行动，在年轻一代中，最兴奋当是陈炎、晴儿等热门的圣子候选人。
　　若是在这次行动中大放异彩，将会获得极高的威望和名气...那么圣子之位，基本就稳了。
　　“陈玄，这次你一定要帮我啊，陈炎将他所有的关系都拉过来了，他在全真武域的势力都齐聚过来，威势极盛...我根本不是他的对手。”晴儿可怜巴巴的请求着。
　　“陈炎...”陈玄眼中一冷。
　　“帮不帮你的...晴儿你放心，陈炎这厮想站起来，门都没有。”

第606章 新的武器
　　在晴儿府邸住下之后，陈玄便一边为镇邪殿炼制附魔武器赚取灵髓修炼，一边等待下一步的安排。
　　同时，他也抽空制定了一下未来计划。
　　最主要的，当然是修炼，眼下他再差一点便可以达到凡阶9层巅峰，接下来便是昆墟所有武者都必须严肃对待的关卡-领悟法则。
　　若是说在人域的时候，修炼主要是以元力的积累喂足，最终量变导致质变，达成强大的战斗力。
　　那么在昆墟，便是以法则和领域梁，以元力为基...
　　战斗中，武者对法则的领悟程度和施用程度，决定着领域的强大，而领域的强大又决定了对个人元力修为爆发的威力的加持作用强大与否，以及对敌人的战力限制或削弱的作用多少。
　　当然，元力仍很重要，这是实力的基础...若是不领悟法则，仅是不断积累元力也可以成为一方高手，但同种修为，与领域强者战斗，是吃大亏的。
　　就好似一个赤手空拳的人与手持利器的人搏斗，必然让对方占尽先机。
　　而且，领域还决定着一个武者的上限...据说，武者对法则的领悟程度达到极致后，可以跃升为更高的生命层次。
　　传闻，真武仙王便是已经达到此种层次。
　　如今陈玄是不缺元力，若是有一个强大的领域辅助，那么他便如虎添翼，元力庞大的优势多倍放大。
　　所以，陈玄决定，自己必须领悟一种高级法则...
　　因此现在的他，需要更多的法则碎片...
　　虽然市面上也有法则碎片销售，但价格高昂，大多还是只是别人看不上的低级法则，或是一些无用法则。
　　至于高级的法则碎片，自己用都不够，谁会舍得拿出来卖？
　　而眼下的这千年一遇的清诡行动，是获取法则碎片的最佳时机。
　　因为击杀真阶武者，也可以法则碎片的...无涯殿的地盘上拥有数不清的高级诡武者，真阶诡兽，击杀后都有几率掉落法则碎片。
　　“这个机会绝不能错过。”
　　而工欲善其事必先利其器，真阶诡武者十分强大，他必须保证自己的安全前提下，拥有克制诡气的武器。
　　数百倍炎力的高级附魔武器对别人来说已经很强了，但对陈玄来说还远远不够。
　　他尝到过赤炎剑的两万倍噬龙加持伤害的甜头的，区区几百倍，根本就不过瘾。
　　所以，他打算为自己打造一身可以最大限度抵挡诡气的装备，以及一柄专门克制诡物的神兵利器。
　　这是他近期目标之一。
　　另外一点，便是炼制悟道丹，而后加紧领悟出一种法则，无论是何种法则，有总比没有强。
　　目前他身上拥有重力、力量、敏捷等三种法则碎片，若是能初步领悟出一种，哪怕是拥有少量的加持，对元力丰厚的他也是增益良多了。
　　炼制悟道丹，近期目标之二。
　　好在因为这次行动实在太大，物资供应，人员调配等方面都需要统筹，因此离行动真正开始还有一段时间。
　　这段时间，刚好让他做一番充足的准备。
　　思绪回归，陈玄也停止了炼器。
　　“将这些武器带走吧。”
　　一摞摞的附魔武器摆在跟前，这都是他刚才神游天外的时候顺手炼制的。
　　在一旁等候的管事看的目瞪口呆。
　　这管事，姓王名牧阳，是镇邪殿武备库的一名管事，被程七派来负责与陈玄的交易事宜。
　　在最初他还有些不服，觉得程七小题大做。
　　作为武备库的管事，他在这次大行动的筹备工作中忙前忙后，焦头烂额...本来人手就少，结果程七还派他专门“伺候”一个年轻的附魔师。
　　这让他大大不满。
　　若不是程七威望足够高，他早就撂挑子了。
　　可跟了陈玄一天后，他被吓得目瞪口呆，对程七的安排心悦诚服。
　　他何曾见过，一个附魔师的日产量，足足抵得上其他附魔师数年的产量...
　　而陈玄的附魔武器中，竟然还有五分之一的几率是多倍的高级附魔武器。
　　在第一次清点附魔武器后，他惊为天人。
　　有陈玄在，大大的缓解了此次清诡行动的附魔武器缺口。
　　从此之后，他鞍前马后，随叫随到，小心伺候，再无怨言。
　　“陈大师，辛苦了辛苦了。”
　　见陈玄也不知道在想什么，但手上不慢，很快就打造出数百的附魔武器，王牧阳赶紧上前慰劳。
　　随后安排手下清点武器，估算价格。
　　“共计四百二十柄附魔宝刀，其中高级附魔宝刀八十四柄，百倍炎力之上为...”
　　“合计价值三亿两千万五百万元石。”
　　闻言，王牧阳大手一挥：“给陈大师凑个整，三亿三千万。”
　　他将一个装满了元髓的储物袋呈给陈玄。
　　“多谢王管事。”陈玄淡然接过储物袋，将之丢进储存空间。
　　见他浑不在意的样子，王牧阳在心中更是无语。
　　他在心中大声疾呼：“你知不知道，你一天的收入，足足抵得上我十年的薪俸...”
　　“你知不知道，你一年的收入，就不低于一个小规模家族的总家底。”
　　“这才是真正的天选之子...谁叫人家运气好，得到一个六级的不灭地火...”
　　在心里一阵无尽的羡慕嫉妒之后，王牧阳恭敬的告辞而去。
　　而陈玄，则是开始研究自己要打造的武器和装备。
　　附魔容易，但装备的品质也十分重要。
　　他为镇邪殿打造的附魔武器都是镇邪殿提供的，一些制式的宝器战刀。
　　这些级别的武器他是看不上的。
　　他所需要的武器的底材，至少也得是灵器级别。
　　“有钱了，出去转转，买一些珍稀矿石回来...”
　　陈玄刚要出门，却见晴儿朝他走来。
　　“陈玄，你别老憋着，我带你和琼儿一起出去逛逛吧。”
　　也不知道为何，最近她与小龙女的“友情”正在火速升温，竟直接唤小龙女为琼儿...
　　陈玄很是怀疑...小龙女性子清冷，晴儿活泼阳光，两人是怎么聊到一块的？
　　“也好，我正要买些东西。”
　　三人一同出门，在这座大城中溜达。
　　小龙女敖琼一身白衣，清丽无双，好似不食人间烟火的仙子降临。而晴儿则是美的不可方物，令人不忍移开眼球。
　　陈玄更是英俊淡漠，气质出众。
　　三人走在一起，回头率直接直接爆表。
　　不多时，三人行至一座造型别致古朴的木楼之前，楼前挂着一张金字招牌：聚宝阁。
　　“陈玄，这家店专售修炼之物的店铺，便是这座大城中最有名气的一家，我们进去看看吧。”
　　“嗯，我去选几样材料。”

第607章 一道剑灵、炼狱结晶
　　三人上的上楼，一脸喜色的白面老掌柜的早已迎接而来。
　　“晴儿姑娘大驾光临，有失远迎，赎罪赎罪。”
　　“王掌柜，叨扰了，我有位朋友想购买一些高级锻材。”晴儿客套之后，开门见山道。
　　双方介绍之后，王掌柜又是热情无比。
　　“原来是陈公子、敖姑娘，两位气度不凡，驾临小店，小店蓬荜生辉。”
　　“三位请随我来。”
　　王掌柜将众人带至材料区。
　　“陈公子，不知道您需要何种属性的锻材？”
　　陈玄想了想，道：“我需要拥有坚韧属性、克制诡物的材料...另外，若有其他强力属性也可以。”
　　“除此之外，我还需要一道器灵，最好是剑灵。”
　　“剑灵？陈公子，您是要为参加清诡行动打造一把灵剑？”王掌柜惊讶问道。
　　“正是。”陈玄道。
　　打造武器倒不是问题，但想要打造出灵器，以他现在炼制水平...那几乎是不可能的，而打造出高级宝器，再慢慢磨练，培养出器灵，那需要数十年的时间，他自然没那个时间...所以他打算采取最简单的办法：灌注器灵。
　　当然，器灵很很贵...
　　贵且不说，还是稀有之物，未必能找到。
　　就算找到，也未必是自己心仪的。
　　王掌柜思索片刻，道：“器灵太过稀有，本店暂无器灵，但我记得，在三阳殿的一座大城中，我们聚宝阁的分店，前段时间曾出现过一道剑灵...但若陈公子确实需要，看在晴儿的面子上，我可以传信让人带过来，为陈公子一观。”
　　陈玄心中一喜：“那便有劳了。”
　　他没想到，还真的有剑灵...
　　对于想要打造武器的样式，陈玄还是倾向于灵剑。
　　一来，他一直用龙渊剑，早就顺手了。
　　二来，他的穿山剑法已磨练成熟，作为剑法，自然需要用剑来释放。
　　三来，只有灵气逼人的灵建造，才配得上他英气逼人的气质。
　　所以，这把新武器必须得是灵剑。
　　“应该的。”王掌柜开始传信。
　　随后他道：“分店已经带着剑灵赶来，我先带三位去看看材料。”
　　在琳琅满目的材料区，众人几乎看花了眼。
　　王掌柜拿起一块表面遍布着星星点点的金光银色的矿物，介绍道：
　　“陈公子，这种材料名为星辰钢，是一种十分坚固的金属，传闻来自域外星辰，在炼制武器时添加一些，可以让武器更为坚韧，难以被破坏。”
　　“不错。”
　　陈玄拿了过来，用力一捏，星辰钢竟然丝毫没有反应。
　　他可是拥有三龙半之力的，爆发之下可以达到四龙之力，竟然连让星辰钢稍微的变形都做不到。
　　可见此种矿物之坚硬。
　　想来，王掌柜是看在晴儿的面上，完全没有幌骗他。
　　看来，有熟人确实好办法。
　　“这星辰钢什么价格？”
　　“陈公子，星辰钢作价一亿元髓一块，小店现仅有三块。”
　　“我全要了。”陈玄道。
　　“嘶...好嘞，我给您包起来。”王掌柜面色一喜。
　　这绝对是一位不缺钱的大主顾，也不知道是谁家的公子哥。
　　但能跟晴儿交好，家世绝对不凡。
　　随后，陈玄又看中了一种名为雷击石的材料。
　　这种材料附带一种雷击之力，若是以之锻造武器，或有机会为武器增添一种雷之术法，在挥击之时发出雷击般巨响，让敌人胆战心惊，干扰敌人动作。
　　“这个也是一亿？来一块。”
　　随后，陈玄又花大价钱，购买了一批阵盘。
　　阵盘可以炼制在武器之上，为武器提供一些特性。
　　比如增力阵，可以提升武器的破坏力量。
　　锋锐阵，可增加武器的锋利度。
　　聚元阵，可以让武器吸收天地元气，温养武器，天长日久间，武器的各项属性能得到全方位的提升。
　　此外，还有雷阵、火阵、水阵等各种法术阵盘。
　　所有阵盘，梁超全买了五份...他现在懒得挑，打算炼制武器的时候再决定为武器增加那些阵法属性。
　　反正此时的他，有一条稳定的财源。
　　这些小钱，他不在乎。
　　他又购置了一批高阶的锻材，种类繁多，留待日后使用。
　　然后，便是此行的重点，克制诡物的材料。
　　克制诡物，是陈玄想要炼制的武器的核心属性。
　　看着数种材料，陈玄有些惊诧。
　　“原来能克制诡物的材料，有这么多。”
　　晴儿微微一笑：“陈玄，你接触的最多的是炎石，就以为只有炎之力这一种克制诡物的力量...实则不然。”
　　“除了炎力，还有阳力，也叫阳刚之力，以及正气、浩然之气、天地伟力、破煞、神圣之气等等...”
　　“相对应的材料便是炎石、极炎石、阳石、极阳石、正气石、烈火结晶、破煞石、神圣之石、伟力之石、以及其他稀奇古怪的但能克制诡物的材料。”
　　“但这些材料都很难寻找，较为珍稀，而炎石，却是在许多火系空间都能找得到的...也因此，炎石被作为附魔武器的主要材料。”
　　闻言，陈玄觉得见识大涨。
　　他大气道：“王掌柜，晴儿所说的高级材料各来五份。”
　　“呃...”王掌柜露出为难之色。
　　他苦笑道：“小店哪能收购到那种珍稀的材料，炎石和阳石倒是有，就说那正气石，可能数年才会出现一块，一旦出现早被大佬们买走了，根本就流转不到市场上来。而且，正气石价格昂贵，一块就要数百亿元髓...”
　　“至于，神圣之石、伟力之石，珍稀程度更胜于正气石...”
　　“原来如此。”闻言，陈玄陷入沉思。
　　看来无论在哪里都是这般，最有价值的高阶材料，根本就不会在市场上流通...
　　“陈玄，你不必担心，此次清诡行动，就有几率获得这种高阶材料...就算没有，只要表现的好，仙王和各殿殿主也会降下赏赐，高阶材料和高阶法则碎片，都有。”晴儿安慰道。
　　“嗯。”
　　陈玄在心中琢磨，这些克制诡物的材料，可以当做基础锻材，也可以附魔...既然如此，他也不着急。
　　可以先附魔极炎石等材料，等日后有了更高阶的，再附魔上去。
　　这时，王掌柜突然道：“那种超级稀有的材料小店没有，但小店日前收购到了一种蕴含超凡炎力的材料，名为炼狱结晶...”
　　“炼狱结晶？”众人一怔。
　　“对，这种材料也十分稀有，且含有极强的炎力...”
　　“炎石为一倍炎力，极炎石为两倍炎力，那么炼狱结晶，足足拥有五十倍炎力...虽然不及正气石，但也是诸多附魔师望眼欲穿的高阶材料。”
　　“炼狱结晶，小店只有一块。”
　　“我要了。”陈玄立刻道。
　　“炼狱结晶，只需十亿元髓即可。”王掌柜道。
　　“呃...”陈玄拿出身上最后的十亿，他为镇邪殿忙碌数日，至此，一分不剩。
　　好在，他也买到了所需的东西。
　　炼狱结晶，是一颗通体赤红的珠子，其内好似有朵朵火焰在燃烧着。
　　将耳朵靠上去，似乎还能听到一声声模糊的凄厉惨叫。
　　钱，只有花到实处，才算实现价值。
　　此时，只剩下等待那道剑灵了...
　　就在此时，楼下传来喧闹之声。
　　“这道剑灵，小爷看上了，给小爷包起来。”
　　“这位贵客，这道剑灵是有人要买，才转运过来的。”
　　“他这不是还没买吗？小爷截胡了，先来先到，又不差你钱。”

第608章 剑灵镇邪
　　几人听到喧哗之声，面色一变，走下楼去。
　　却见正有一群纨绔子弟模样的年轻武者，正拦着着一名小二。
　　“发生什么事了？”
　　王掌柜走上前去，将小二拉到身前。
　　“王掌柜，我转送剑灵至此，刚踏入城池，便被这几位客官感应到了剑灵，他们拦住我，再三追问，我便告知此剑灵的详情，他们几位闻言想要买下此剑灵...”那小二嗫嗫道。
　　“哼。”闻言，王掌柜顿时有些气愤。
　　“宝物转运途中，不可透漏宝物信息，这基本的规矩你都不懂？你们分店掌柜是怎么培训的？”
　　“到一边去候着。”
　　王掌柜走到几人面前，拱手道：“诸位贵客，还请请海涵，这道剑灵是一位客人预定的，已有主人，无法再次出售。”
　　那几名纨绔子弟中走出一人，此人手持一柄折扇，一身锦衣，唯独一张长脸大煞风景，此人颇有些桀骜不驯的做派。
　　“王掌柜，别来无恙啊。”
　　“您是...啊，小人眼拙了，原来是是程公子大驾光临。”王掌柜心中一惊，忙拱手道。
　　“算你识相，这道剑灵我朋友看上了，速速交易吧。”那程公子道。
　　“这...”王掌柜有些犹豫。
　　这程公子名为程应升，他在这镇邪殿大城中也是有些身份之人。
　　虽然他名声不如晴儿显赫，但程应升的父亲程七是镇邪殿的一名长老，并且专门负责器盟、物资等方面的长老。
　　是以，程七节制着藏宝阁等店铺...得罪不起。
　　一边是晴儿这种名望颇盛的天骄，一边是本地实权人物，王掌柜不得不犹豫。
　　正在此时，晴儿开口了。
　　她面色稍冷：“程应升，你这是存心要跟我抢剑灵？”
　　“啊...原来是晴儿姑娘当面。”程应升瞥了一眼陈玄和小龙女等人，似乎才发现晴儿在此一般。
　　晴儿冷哼：“这道剑灵是我预定的，你半路拦截，是什么意思？”
　　程应升露出一副为难之色：“既然是晴儿姑娘想要，那在下自然应该礼让，但这剑灵我朋友也很心仪...这让在下非常为难，若是让给晴儿姑娘，难免会有人骂我重色轻友，哈哈哈，你们说是也不是？”
　　他周围的几人都是附和。
　　“重色轻友的事，做不得。”
　　“是啊，是啊，若是这般，以后都没脸在镇邪殿混了。”
　　程应升又道：“至于晴儿姑娘所说的，预定之言...其实不然，按照规矩，小二既然已与我们等交涉，那我们自然是头一批问价买货之人，理应有此物的第一购买权限，王掌柜，你说是也不是？”
　　说着，他眯眼望着王掌柜，一脸的威胁之色。
　　“程公子说的也有道理...怪只怪本店的逍儿不懂规矩。”王掌柜转向陈玄道：“陈公子，对不住了。”
　　“哈哈哈。”程应升几人笑了起来。
　　“王掌柜，你怎能如此不守信用?”晴儿变了脸色。
　　王掌柜诚惶诚恐，一个劲的作揖致歉。
　　陈玄看几人表演，心中早就一清二楚，他笑道：“我也未必非买不可，既然剑灵在眼前...不如让我等见识一番，也不算白来一趟。”
　　“这...”王掌柜拿不定主意，看向程应升。
　　程应升见陈玄这般好说话，正有些猜忌，闻言，想了一下，顿时眼神一亮。
　　“也好，这位公子既然想看，王掌柜你便帮他介绍一下。”
　　“不过筹划说在前头...看中了也不能买。”
　　王掌柜拿过玉盒，打开盖子，顿时一股肃杀之气弥漫此间。
　　只见玉盒之中，有一道似真似幻的紫色剑影横在其中，在几根元力锁链的捆缚之下尤自不断在的颤动，似乎不甘被困的局面，但始终挣脱不开。
　　“诸位，这道剑灵名为‘镇邪’，可是大有来头，诡武屠殿之后，无涯殿被诡武者和诡兽控制，其后千年内，真武域也组织过几次大型的清剿行动，虽然最终都是无功而返，在也收复了一些地盘，大大的震慑了深渊势力。”
　　“在这几次清剿中，有一些才情无双的英豪武者以卓著的战绩闻名四方...这镇邪的上一任主人，冯铮便是最有名的一位。”
　　“冯铮本是贫寒出身，前半生庸庸碌碌，活了一百多岁也不多真阶一层的修为，但在真武仙王发出清剿诡物的号召后，冯铮依然加入了行动...亲身赶往无涯殿，在与诡武者的战争中，他爆发出了惊人的才情，曾七进七出，从无涯殿边缘杀到无涯殿原驻地，数以万计的诡武者死于镇邪剑下...”
　　“最出名的一战，是他以真阶五层的修为，击杀了一位真阶八层的诡领主...一战扬名四海。”
　　“他还以自己与诡诡物战斗的经验，编撰出一本《诡物战斗要领》，详细介绍了各种诡物的修为、能力、擅长以及弱点，功劳甚大。”
　　“清剿行动之后，冯铮已是一方强者。他的镇邪剑也因为击杀了太多诡物而滋生灵性，化作灵剑，自带‘镇邪’的特性。镇邪特性，便是对诡物有一种强大的威慑作用...可降低诡物一成的战力。”
　　“这特性倒是不错，若是将此剑灵炼入新剑，应该能保留这个特性...在与诡物的战斗中，降低诡物的战力，即便降低的不多，也是神技一般的存在。”陈玄在心中琢磨着。
　　他问道：“那为何，剑灵离体？”
　　王掌柜叹了一口气道：“后来，冯铮一心想要再度清剿无涯殿...但几次的失败让真武域损失太大，加之无涯殿的诡武者在深渊的加持下越来越强大...高层便彻底放弃了无涯殿。”
　　“冯铮心愿迟迟不能实现，茶饭不思，最终郁郁而终，镇邪剑也被他毁掉，剑灵被放生...后来又被捕捉，这才出现在众人面前。”
　　晴儿伤感道：“我听说，这冯铮前辈在临终前，口中仍大喊‘过海’二字，直到陨落...冯铮前辈悲天悯人，一直到死都不忘度过无垠海，前去无涯殿清剿诡物。”
　　“哈哈哈...故事讲完了，陈玄，你是不是很想要这道剑灵？门都没有。”程应升嚣张笑道。
　　“你怎知我叫陈玄？”陈玄冷笑道。
　　“呃...”程应升自知失言，不知如何解释。
　　“呵呵，如果我猜的没错的话，你那位对剑灵感兴趣的朋友，就是陈炎那厮吧...那厮哪里是对剑灵感兴趣，只要能阻我，无论什么事他都很来劲吧？”陈玄冷哼道。
　　程应升几人顿时面色大变。
　　陈玄早就觉察到不对了。
　　这帮人是陈炎派来监视他的，得知他要购买剑灵，故意出来捣乱。
　　“陈玄，你敢跟陈炎圣子作对，你这是在找死。”程应升厉声道。
　　“这剑灵，你拿不走，我说的。”程应升眼中满是冷意。“难不成你想强买强卖不成？这镇邪殿，高手无数，可不是撒野的地方。”
　　“我陈玄想买东西，还没有人能挡的住。”陈玄淡淡道。
　　“两位，和气生财...”见双方剑拔弩张，王掌柜夹在中间顿时慌了。

第609章 天选之子
　　就在此时，几道强大的气机扫过此处，在几人的身上重重一顿后，才再次离开。
　　众人立刻明白，此刻清诡行动在即，镇邪殿地盘上高手无数...
　　这位负责治安的大佬是在警告他们，有矛盾和平解决，不能打架斗殴。
　　见状，程应升等人更是肆无忌惮。
　　在规则和权力之内，他们是本地地头蛇，有的是办法对付陈玄。
　　“程公子的父亲是镇邪殿长老，负责管理着镇邪殿地盘上所有城池的店铺交易事宜...陈玄，既然程公子发话了，你就别做白日梦了。”
　　“对，诚心道歉，程公子或会放你一马。”
　　晴儿和小龙女都是有些气愤。
　　“你们，太过龌龊，王掌柜，你怎么说？”晴儿道。
　　“我聚宝阁旗下大部分店铺都在镇邪殿地盘上...晴儿姑娘，万一出现问题，老朽承担不起这个责任啊。”
　　晴儿无语，程应升才是罪魁祸首，王掌柜已是左右为难，她自然不会迁怒于王掌柜。
　　“程应升，你这般仗势欺人，我必将此事告知父亲，让他好好跟镇邪殿主提一提...”晴儿怒道。
　　程应升等人一怔。
　　晴儿父亲是白马殿殿主，地位尊崇...也是真武域最强的十四人之一。
　　若他发话，程家会很被动。
　　但似乎想到什么，程应升冷哼道：“那又如何？晴儿姑娘，你背景是不小，但跟陈炎圣子的能量比起来，还差的远吧？”
　　“再说，镇邪殿殿主除了清剿诡物，对其他事情都是不闻不问，你拿他威胁我，似乎不起作用。”
　　见程应升横下心跟陈炎走，晴儿只有无奈。
　　“陈玄，要不然，我再带你去其他大店转转？”
　　“不必了，我看这镇邪剑灵就不错，我很喜欢。”陈玄道。
　　“嘴硬。”程应升冷哼，他以命令的口吻道：“王掌柜，还不把剑灵呈上来？小爷我的时间你耽误得起吗?”
　　就在这时，好似一道闪电飞来，一个人影出现在众人面前。
　　在众人还没看清来人的面貌之时，一个耳光便抽在程应升的脸颊上。
　　砰。
　　程应升狠狠的摔在殿外。
　　“孽子！”
　　程七气焰滔天，须发皆张。
　　“父亲，你为何打我？”程应升刚爬起来，又被一脚踢飞。
　　他重重的摔在墙上，又在地上滚了几滚。
　　“孽子，我叫你好好修炼，你整日游手好闲，又跟陈炎这等声名狼藉之人混在一起，看我不打断你几条腿。”
　　程七又是一个耳光，程应升直接飞出几百米远，撞倒一座墙。
　　程七一挥手，程应升便被带了回来，他又是一个耳光，程应升又被扇飞。
　　如此十几个来回，饶是程应升修为不低，但整张脸也已肿的像个猪头。
　　众人都惊呆了。
　　王掌柜心中震惊，他怎么也想不到，镇邪殿的实权长老，大人物程七竟然会为了陈玄，教训自己亲儿子。
　　程应升的几个跟班拔腿就跑，但还没跑出多远，便被程七扯回，一轮暴打。
　　“这几个耳光，是我替你们父母教育你们的。”
　　“都跪好。”
　　程应升等人一字排开跪在门前。
　　程七走进店铺，似乎才发现陈玄一般：“诶，陈玄老弟，你也在此处啊？哎，家门不幸，让陈老弟见笑了。”
　　“是啊，贵公子阻我购买剑灵，我正无计可施。”陈玄淡淡道。
　　“嘶...”程七似乎一怔，“孽子得罪了陈老弟？看我不打断他的腿。”
　　说着，他气势汹汹的向外走。
　　“程长老，再打就要出人命了。”晴儿看几人都是一鼻青脸肿，身上满是血迹，有些不忍，忙阻拦道。
　　“这孽子，整日游手好闲，打死正好。”程七气道。
　　他似乎想到什么，问道：“掌柜的，陈玄老弟要买什么？”
　　王掌柜忙上前：“禀大人，陈公子看中了‘镇邪’剑灵，正欲购买，哪知道...”
　　“多少钱？”程七打断他问道。
　　“二十亿元髓。”
　　程七丢出一个储物袋：“既然陈玄老弟喜欢，那我便买下送给老弟...”
　　程七接过玉盒，打开看了一眼，叹道：“是故友冯铮的剑灵...陈玄，此剑灵的特性十分稀有，刚好适合你，希望你能铸就一把神兵利器，助你在击杀万千诡物。”
　　他将玉盒递给陈玄。
　　“程长老，这怎么好意思？”陈玄忙轻轻推让。
　　程七将玉盒推给陈玄：“此剑灵唯有在陈老弟手中才能体现价值。”
　　“二十亿，太贵重了，在下不能要...”陈玄又轻推玉盒。
　　“老弟说哪里话，若是觉得还满意，不妨多为镇邪殿铸造些附魔武器...”
　　“那，在下就却之不恭了。”陈玄将玉盒塞进储物空间。
　　之前买了一批材料花光了元髓，此刻的他几乎身无分文...
　　也亏得程七送他，不然，只能先记下，回去没日没夜的干几天才能攒够这笔元髓。
　　“哈哈哈...”见陈玄手下，程七畅快笑了起来。“那我便不打扰老弟了，我先送孽子回去面壁了。”
　　“慢走。”
　　等程七卷走数人，小龙女和晴儿才松了口气。
　　晴儿疑惑道：“陈玄，程长老为何对你如此友好？”
　　小龙女也笑道：“陈玄，看来你在这真武域也崭露头角了。”
　　“我看，程长老教子有方，他是借我教训儿子才对，我们回吧。”
　　陈玄买齐了材料和剑灵，心中欣喜。
　　.
　　程家。
　　“父亲，你向来对我疼爱有加，今日为何下这么重的手？”程应升哭诉道。
　　“孩儿，你糊涂啊。”程七换了一副慈父面孔。
　　“陈玄是大附魔师，他一个人的产量顶得上几百号人...你知道他对咱们镇邪殿有多重要吗？”
　　“你可是镇邪殿实权长老，就算他重要，你也没必要这么屈尊讨好吧？不知道的，还以为你是他儿子呢？”程应升气道。
　　“孩儿，你就是目光短浅，你以为这陈玄还是从前那个名声不显的小界特使？”程七谆谆教训。
　　“为父告诉你，他绝非一般人物。”
　　“你凭什么这么看好他？”程应升不服。
　　“就凭陈炎三番五次输在他手中...一个气运之子，集世界气运于一身，可谓无敌于世，却三番五次的败在他手中...此人有多么变态，你还看不到么？他们二人的斗争已经惊动了仙王...一些殿主级大佬也在关注此事。现在的陈玄，咱们惹不得啊。”
　　“父亲，难不成还有人会比气运之力更厉害的？”程应升惊问道。
　　“有，也没有。”
　　“什么意思？”
　　“我真武域煌煌大域，万年能出一个气运之子就了不得了。如果还有更恐怖的天骄，那便是集天道宠爱于一身，数十万年才出一个的‘天选之子’。天选之子，真武域从未有过。”
　　“陈玄那厮...天选之子？”程应升震惊的瞪大了眼睛。

第610章 灵剑问世
　　回到住处，陈玄便跟晴儿借了锻造室，便一头扎了进去。
　　这次，他准备的充分，材料齐全，还白送的强大剑灵，是以对接下来的锻造信心满满。
　　其实他所有的炼器基础都是来自于第一次小考中的那枚炼器师感悟符，自从吸收了那枚感悟符以后，他再也没有经过专业的学习和深造，只是偶尔缺钱了才炼制一下。
　　但这把剑必须他亲自炼制，因为他炼器，有可能产生触发亿倍暴击。
　　在没有触发亿倍暴击的情况下，即便是成品的品质再高，也不过是一把名贵的灵器级别的灵剑而已。
　　但若是不小心出点暴击，那将会拥有类似‘龙渊剑’一般的逆天特性。
　　那种强大无匹，简直像是开挂一般的特性，太让人欲罢不能了。
　　因此，他必须亲自着手炼制此剑。
　　将所有材料拿出来。
　　雷击石、星辰钢、炼狱结晶、各种阵盘、剑灵。
　　雷击石在挥剑时可以产生雷击般的巨响，既能震慑诡物，又附带了声波攻击...
　　星辰钢坚不可摧，所以是作为新剑的底材的。
　　在与高阶敌人战斗，一把坚不可摧的灵剑客可太重要了，特别是陈玄这种修炼《穿山剑法》的武者。
　　若是灵剑太柴，随便磕磕碰碰就坏掉，那可就跟送死没啥差别了。
　　炼狱结晶，是作为克制诡物的主材料...
　　剑灵，能降低诡物的攻击力，也能提高灵剑的整体属性。
　　而其他阵盘，纯粹是个舔头，可以增加一些法术，多粘几个阵盘在剑身上，看上去也显得威武。
　　一切准备就绪，陈玄将小火掏出来扔进炉底。
　　一瞬间，一股磅礴的热意横扫锻造室。
　　他将大块星辰钢融化，而后锤锻成一把阔剑的形状...之所以选择阔剑形状，便是为了让灵剑更为坚固，更适合暴力的穿山剑法。
　　当然，也是因为龙渊剑是窄剑，他想换个花样。
　　星辰刚反复锤锻后，他又将雷击石熔炼成为石液，掺了进去，继续锤锻，阔剑雏形就显现了出来。
　　阔剑宽约半尺，长约四尺，造型美观大气。
　　随后，陈玄又雕刻了一些纹路在剑胎上，让灵剑变得更有韵味。
　　接下来，便是灌注剑灵。
　　为镇邪剑灵解开禁制，一道似真似幻的紫色剑灵便迫不及待的飞了出来。
　　想要寻找窗户逃走，但这座锻造市是有禁制法阵的，挣扎了好些时候，镇邪无功而返，有些垂头丧气的感觉。
　　“来，进入剑体。”陈玄传出意念。
　　“...”镇邪剑灵只是不断抖动，却不动静，分明是看不上这柄剑胎。
　　“呵呵，不想动？那你便进我的储物袋里吃一辈子灰吧...”陈玄不再客气，重新激活玉盒中的禁制，作势要将它重新封印。
　　镇邪剑灵似乎是一怔，失去了刚才那副桀骜不驯的模样，乖乖的钻进了剑胎。
　　陈玄趁热打铁，继续锤锻，直到阔剑的外形越发的成熟和平滑。
　　此时，阔剑的样式已是十分完美。
　　“该连接阵盘了。”
　　“温养阵、天雷阵、地火阵、土崩阵、落石阵、水淹阵、幻阵、飘零阵、寂灭阵、十二魔神阵....”
　　陈玄一口气掏出二十四个微型阵盘。
　　不得不说，真武域的阵法水平要比人域高出许多个档次...
　　这些阵盘刻画的十分复杂，其中大量的阵纹、枢结、笔画密布在小小的阵盘上，几乎没有一丝的多余之处。
　　阵盘虽小，但能释放出的阵法威力确实强悍无匹。
　　梁超将这些阵盘全部融进灵剑的后半段。
　　这些阵法只要在战斗的时候灌注元力，就可以自动发出法术攻击。
　　灵剑剑体的两面分别凝练了十二个阵盘，这又让这把灵剑看上去更为苍劲古朴，大气厚重。
　　至此，灵舰基本完成。
　　但最重要的一步还在后面...对诡物较为克制的炼狱结晶，含有五十倍炎力...。
　　炼狱结晶的使用方法与炎石并无区别。
　　陈玄将之炼化，附于剑体之上，一股火爆至极的炎之力笼罩在剑体上。
　　此时，这把灵剑散发着五彩缤纷之色，有雷击石的白色、有星辰钢的银色、有剑灵的紫红色、炼狱结晶的深红色、更有二十余种阵盘自带的各种颜色和灵韵。
　　仔细看去，剑身上似乎有细小的电弧在跳跃，一股股的炎力在流转不息，似还有小型的炸雷声...以及海浪欢声、寂灭之声、虎啸风声，以及各种灵韵。
　　镇邪剑灵，散发出一股庞大的威压和气机，炼狱结晶的爆裂之一，星辰钢坚不可摧和雷击石的迅不可挡，以及大量阵盘散发出的各种韵律。
　　“如此炫目的外观，是不是有点招摇了？”
　　陈玄有点后悔了。
　　当即，他灌注元力于灵剑。
　　二十四道阵法齐声嗡鸣，全部运转开来，各色光芒更深更炫...而灵剑自生出的无数道剑影，在房间内川流不息，炎力猛的暴涨，将整个房间映的一片通红，好似尸山血海...而剑灵不甘示弱，镇邪特性发挥，只见一道道震人心魄的杀意纵横此间。
　　仅是巨大的光芒团，二十里外都能看到。
　　“嘶...手持此剑，我将会是二十里内最亮的仔。”
　　“这么炫的武器，一旦拿到战场上，还不得把万里万里范围的诡物全部招引来...”
　　“上一把龙渊剑便是太过低调了，这一柄绚丽多彩的阔剑，与我正合适。”
　　“接下来，让我看看，具体功效吧...另外，触发了多少暴击？”
　　当即，陈玄刺破皮肤，取了一滴血液落在灵剑之上。
　　滴血认主，大功告成。
　　一瞬间，陈玄耳边响起十几声提示。
　　“叮，您在炼制灵器时触发亿倍暴击系统，暴击倍率955倍，星辰钢“坚韧”属性提升955倍，升格为‘永不磨灭’特性。”
　　“叮，您在...，暴击倍率162倍，雷击石‘雷击声响’效果提升162倍，升格为‘天雷巨鸣’特性。”
　　“叮，您在...，暴击倍率600倍，炼狱结晶的附魔效果‘50倍炎力’升格为‘30000倍炎力’。”
　　“叮，您在...，暴击倍率1000倍，剑灵‘镇邪’威力提升1000倍，可降低诡物五成战力。”
　　“叮，您在...，暴击倍率1241倍，寂灭阵阵盘...”
　　“叮，您在...，暴击倍率56倍，土崩阵阵盘...”
　　“叮...”
　　“叮...”

第611章 灵剑.镇渊
　　【灵器：未命名】
　　【特性：永不磨灭、天雷巨鸣、镇邪。】
　　【永不磨灭：以星辰钢为基，坚固特性在未知力量下多倍提升，达到无法损坏、永不磨损。】
　　【天雷巨鸣：雷击石的普通‘雷击声响’效果在未知力量下多倍提升，达到天雷巨鸣效果。】
　　【镇邪：剑灵自带特性，对诡物的产生巨大的镇压作用，可降低诡物一成的战力，此特性在未知力量下多倍提升，可降低诡物五成战力。】
　　【附魔特性：炼狱结晶的附魔效果‘50倍炎力’在未知力量下多倍提升，升格为‘30000倍炎力’附魔效果。】
　　【自带法术1：寂灭阵，未知力量下获得1241倍提升，寂灭之风法术升格为‘寂灭之国’，可以对敌人进行大范围杀伤、压制其行动力。】
　　【自带法术2：土崩阵，未知力量下获得56倍提升，土崩法术升格为‘地震’，范围、破坏力增加。】
　　【自带法术3：飘零阵，未知力量下获得996倍提升，飘零法术升格为‘万物凋零’，可凝聚大范围杀意，杀意实质化为凋零之花，攻击范围内一切敌人。】
　　【自带法术4：地火阵，未知力量下获得2215倍提升，地火法术升格为‘滔天火海’，可释放方圆十里内，高达百米的火海。】
　　【自带法术5：幻阵，未知力量下获得618倍提升，幻阵升格为‘迷罗幻境’，将人困在其中。】
　　【自带法术6：十二魔神阵，未知力量下获得5841倍提升，十二魔神阵升格为‘108巨灵神阵’，可召唤出一百零八位凡阶9层巅峰修为的巨灵神，在持续时间一个时辰内，可驱使其为你作战。】
　　.
　　用面板扫视过这把灵剑的属性后。
　　陈玄震惊了。
　　“这也太强了吧。”
　　“三个特性，一个高倍附魔，六个加持过的牛逼法术，十八个普通法术...”
　　他本以为这次炼制的灵剑，能达到上次龙渊剑一般的水准就不错了，没想到...竟然如此之强。
　　永不磨灭...意味着这把剑是无法破损的，无论再猛烈的战，都无法对武器造成破坏。
　　当然也没办法重新祭炼了。
　　不过，这把剑强悍如斯，他也不舍得重新祭炼的。
　　天雷巨鸣，在使用时自带天雷轰鸣，可以极大的影响敌人的心神，降低其战斗力和意志，作用很强。
　　镇邪特性，是这把剑的最主要特性，是剑灵镇邪的自带特性，这种特性是剑灵的上一任主人，冯铮在无涯洲纵横数百年，斩杀无数诡物才形成的，是世间少的有高级剑灵特性。
　　在经过千倍暴击后，竟然达到了降低诡物五成战力的超凡效果。
　　这个效果...实在太惊人了。
　　直接降低诡物一半的攻击力，比一些削弱型的高级领域都要强。
　　而这是武器，与领域并不冲突，与削弱型领域的削弱效果是可以叠加的...若是自己再领悟一个削弱型的领域，再遇到诡物，说不定可以将它的战斗力削弱为0。
　　这玩意，面对的诡物敌人越强大，价值就越高。
　　赚大了。
　　陈玄再看向附魔特性...
　　炼狱结晶的附魔效果‘50倍炎力’在未知力量下多倍提升，升格为‘30000倍炎力’附魔效果。
　　30000倍...
　　这个数字也太惊人了。
　　三百倍的炎力已经是当世少有的高级附魔武器了。
　　三万倍，对诡物的克制作用又是多么的强悍？
　　在暴击加持过后，炼狱结晶的炎力...比那什么世所罕见神圣之石、伟力之石还要强上无数倍...
　　“呵呵，即便是找不到稀有材料又如何？有了暴击系统，即便是低级的材料，我也能让它拥有稀有材料都望尘莫及的效果...”
　　此时，陈玄心中兴奋万分。
　　镇邪，可以降低诡物五成的战力。
　　附魔，拥有三万倍炎力效果。
　　两者都是专门克制诡物的，两者相加...对诡物的克制作用，简直强出天际。
　　接着，陈玄又仔细观察自带的法术。
　　24个不同的法术阵盘，暴击了6个。
　　分别是寂灭阵、土崩阵、飘零阵、地火阵、幻阵、十二魔神阵。
　　寂灭阵，以元力催动，可以释放一阵寂灭之风，寂灭之风带有心灵克制作用，可以降低敌人胆气和意志，经过暴击，升格为‘寂灭之国’，范围更大，还拥有了实质的杀伤作用。
　　土崩阵获得小小的提升，土崩升格为地震，也是不错。
　　飘零阵是将元力和杀气拧在一起，凝聚为大范围凋零之花，凋零之花锋利至极，又来去无影，好似无边的飞刀一般，杀人于无形。
　　飘零阵升格为‘万物凋零’，范围更大，且杀意的作用更明显，实质化，可以让人心惊胆寒。
　　地火阵，地火法术升格为‘滔天火海’，可释放方圆十里内，高达百米的火海......这效果抵得上一种强悍无比的高级法术了。
　　连普通的幻阵，都升格为‘迷罗幻境’，迷罗幻境，可是当世十大幻境类法术之一，只有深研幻术的武者才有可能将之磨练成熟，收放自如。
　　幻境可以将敌人困在其中，再搭配滔天火海、万物凋零、寂灭之国...
　　陈玄难以想象，他的敌人会绝望到何种地步...
　　而加持倍数最高的是十二魔神阵，十二魔神阵是召唤类法术，可以召唤十二尊凡阶5层修为的‘魔神’来战斗...经过加持之后，升格为‘108巨灵神阵’，可召唤出一百零八位凡阶9层巅峰修为的巨灵神，持续时间一个时辰...
　　“108个凡阶9层巅峰的巨灵神...”
　　陈玄自己的修为才是凡阶9层中期...他一口气就能招出一百个比自己还要‘强点’的小弟打手...
　　这让他很难低调。
　　看完所有属性，陈玄唯有深深的震撼。
　　这把剑太强了。
　　不但对诡物的克制很强很强，自带的法术也个个都是顶尖效果。
　　再加上他自身的战力...想来一般的诡物都不是他的对手了。
　　这么牛必的灵剑，必须要有一个响亮的名字...
　　“叫什么好呢？诡物克星？诡物灭绝者...嘶都太土了。”
　　“真武域最大的敌人便是深渊，深渊是所有诡物的源头...我这把剑将镇压深渊，那么就叫做‘镇渊’好了。”
　　“镇渊剑！”
　　“剑灵名为镇邪，我上把剑的名字叫龙渊...镇渊剑这个名字倒是与我挺有渊源。”
　　有了名字之后，灵剑算是大功告成。
　　剑鸣之声好似从虚空中传来，响彻四方。
　　陈玄能听出，剑灵镇邪的欢呼雀跃...
　　“看来，你也被这把灵剑的强大威能给折服...现在不觉得委屈了。”
　　随着剑鸣声，晴儿府邸的所有剑器皆是颤动起来，好似在呼朋引伴。
　　这是有灵剑问世的表现。
　　但随即，一股锋锐至极的剑意直冲天际，带着无可睥睨之意横临当世。
　　剑鸣之声传的更远，而整座大城的所有剑器皆是呼应起来，再而后，整个镇邪殿，无数万亿里的大陆，所有剑器皆是颤吟...
　　“什么情况？”无数武者互相发问，他们用力遏制住自己剑器的颤动。
　　“莫非有灵剑出世？”
　　“什么灵剑，能有如此灵威？”
　　一道道意念在镇邪殿上空交流着....连一些轻易不动的大佬都被惊动。
　　“我能感觉到，是故友冯铮的剑灵镇邪...重新问世了。”
　　“是何人，敢将我老友的剑灵炼成灵剑？他能压的住？”
　　“去查。”
　　.
　　直径亿万里的巨大深渊入口，被数以亿计的高级武者围的水泄不通。
　　从深渊底部爬出无数奇形怪状的强大诡物...他们不要命的朝着地面冲去。
　　又是一场血战，尸体堆成了小山。
　　“诡物的攻击太猛烈了...”有武者惊呼。
　　“诡物的进攻哪次不猛？它们不要命惯了。”另一人边施放法术便回道。
　　“也是...看来这次防守战，又要死不少人。”那武者叹气。
　　“嗯...我们便是全部战死，也不能放诡物出去...我们要永镇深渊，保身后的真武域安全。”
　　众人继续与无数诡物浴血奋战。
　　就在此时，突然一阵神异的剑吟之声从天外传来。
　　“什么声音？”众人一怔。
　　“快看，诡物可能要撤退了。”
　　只见无尽疯狂杀戮中的诡物似是突然一惊，随即露出惊颤心悸的表情，一个个掉头逃入深渊。
　　片刻间，无数诡物便消失不见，深渊外围，一片寂静，唯有遍地的尸山血海能证明刚刚在这里发生了一场血战。
　　“是这道剑吟之声，吓退了诡物大军。”
　　“嘶...这是什么剑？好强。”

第612章 悟道丹
　　深渊怪物退去的消息传至镇邪殿。
　　顿时让众大佬都是惊诧。
　　“不愧是冯铮的镇邪剑灵，在新剑铸成之日竟然能爆发出如此之威势。”
　　“看来这位铸剑大师的炼器水平十分了得。”
　　“能让镇邪剑灵如此欢欣，必然是入住了一柄极为神异的灵剑。”
　　“期待这把剑的新主人，能像冯铮一般，斩杀无穷诡物，建立不世功名。”
　　“哎...”
　　“刘兄为何叹息？”
　　“想我故友冯铮，毕生心愿都是灭杀诡物，将无涯殿从深渊手中夺回来，可惜，时机不对...如今我们昆墟各大族打算联手进攻无涯殿，但冯铮却不在了。”
　　这时有人汇报。
　　“禀各位大人，经过调查，剑灵‘镇邪’被人域特使、圣子候选人陈玄购得，此人住在晴儿姑娘府邸。”
　　“是那个小家伙啊，这次清诡行动的起因就是他与晴儿发现的血河踪迹吧？”
　　“正是，这个小家伙最近是声名鹊起啊。”
　　“镇邪剑灵落到他手中，倒也适合，不要去打搅他了。”
　　.
　　此时，陈玄将镇渊剑放入储物空间。
　　而小龙女和晴儿也闻讯赶来，一起向陈玄恭贺。
　　翌日，陈玄再度锻造一批附魔武器，赚的大量元髓，便去了市场，买回一批灵药，又将身上的元髓花光。
　　八角玄冰草、紫烟果、幻心草、地心淬地乳、极寒灵芝、宁神花。
　　这些便是炼制悟道丹的材料，都是一些价值不低的灵药，以陈玄当今的财力，也不过购买了数份而已。
　　悟道丹是一种高阶丹药，效果为食用之后，可以让武者在短时间内达到一种无我无他、无欲无求、清净无为、心清体透的“悟道”状态，这种状态可比自己打坐宁心静气要神异的多。
　　若是吃上一枚悟道丹，一些平素怎么也领悟不通的功法、道义都有可能领悟出来。
　　而悟道状态，是最适合感悟法则碎片的状态。
　　可以提升数倍的的感悟效果。
　　如果这种状态下，都无法感悟出法则碎片...那便是此人太过愚钝。
　　当然，武者能修炼到凡阶9层巅峰，都是悟性不错之辈，一般不会出现这种情况。
　　当即，陈玄将丹炉拿出来，将小火塞进炉膛，开始炼制。
　　而后，他循着丹方，将一味味灵药放入丹炉，而后用处自己半生不熟的淬炼技术，不断的搅拌灵药，调整火候，终于，再忙活了好一会儿后，他成功的炼制出一炉废渣出来。
　　“一回生二回熟...”陈玄道。
　　之所以亲自炼制悟道丹，便是因为他炼制丹药容易触发暴击，能炼制出药效远超其他悟道丹的“悟道丹”...
　　甚至，只要药材够多，他还能炼制出神丹。
　　只不过，这次的药材太少，他就别想了。
　　悟道丹不同于他之前选择的那些低级丹药，悟道丹所需的材料太过昂贵...他目前根本不敢想象去暴击出个神丹出来。
　　当然还有一个原因，那便是越高级的丹药，炼制出极品的概率就越低...现在的他，就算暴击出最高一万倍暴击，也出不了神丹。
　　陈玄不会信，再接再厉。
　　第二炉，他又是炼制出一炉废渣。
　　第三炉，终于有点丹药的形状了，但药效...他是不敢亲自试验的。
　　在后面，陈玄觉得自己的炼制手法越发纯熟...
　　在在倒数第二炉的时候，在一声系统提示声后，他终于炼制出了一枚极品悟道丹。
　　“嘶，竟然暴击出了一个三百多倍，将本来是次品悟道丹直接升格成了极品悟道丹。”
　　极品悟道丹，通体成蓝色，好似一颗活力无限的小水球。
　　效果是寻常悟道丹的五倍...
　　悟道丹在市场上本就价值不菲，而极品悟道丹更是一丹难求...毕竟，所有真阶武者都在不断的提升着自己对法则的领悟，以图早日达成圆满领域。
　　“就这么一颗悟道丹，可不能浪费了，这可是我一天的劳动所得。”
　　陈玄盘腿坐下。
　　他先是抛弃杂念，凝气静心半小时，等到自己心静无比之时，这才吞下这枚极品悟道丹。
　　一瞬间，他感觉万籁寂静。
　　周身的一切好似都停止了，不，不是停止了，而是他的思维变得更快，几乎能追寻上一切事物的演变过程。
　　手边的一盆兰花正在盛开，若是在平日，他绝对感受不到兰花的渐渐变化，但在此时，他能一清二楚的感受到，兰花的花蕊正在缓缓挺起，花瓣渐渐增大。
　　入微！
　　“这是入微状态。”
　　陈玄心中一动。
　　入微状态，他可以由外到内体察到事物发展变化的原因，若是研究道法，或可得到深入无比的感悟。
　　这一刻他突然想起，小龙女为何要说“我能进步这么快，还得多谢谢你。”
　　原来是我修炼时候散溢的元气对她增益许多，她误会的认为是我故意帮她。
　　“这可真是一个美妙的误会。”
　　“难怪她会脸红...不过她脸红的样子还怪可爱的。”
　　“哈哈，有趣。”
　　正当他心中好笑的时候，那种心清目明的入微状态突然戛然而止。
　　“诶，就这么短？”
　　“好不容易得来的入微状态，我竟然用来思考女人去了...”
　　陈玄后悔无比。
　　.
　　翌日，陈玄忙活半天，赚了数亿元髓，再度购买一批灵药，最终仍是炼制出了一枚极品悟道丹。
　　“运气不错，又暴击出一枚...这次，我绝不能再想入非非了，小龙女，死一边去吧，女人只会影响我拔剑的速度，男人就该修炼，男人的未来是星辰大海。”
　　打坐，囤药，入微。
　　感觉，兰花缓缓盛开中。
　　陈玄心中一喜。
　　“入微状态，是这么的让人过瘾...”
　　“晴儿为什么邀请我来她府邸住，莫非这丫头对我有意思？可我不是三心...”
　　想到这，陈玄顿时一惊。
　　他立刻拿出一枚重力法则碎片，贴在脑门上。
　　一股陌生但庞杂的信息传输过来...
　　“重力的表象...”
　　“重力的发生机制...”
　　“如何单独操控重力...”
　　“重力深层次内涵...”
　　陈玄感觉到自己仿佛领悟到了许多极为精妙的知识，这些知识，竟然将重力的作用机理完全通透的讲了出来。
　　他此刻对重力的理解，比前世那些研究重力无数年的科学家，更清晰，更透彻。
　　“这便是法则么？”
　　陈玄在心中感叹。
　　“法则是从根本上掌握一种事物、现象、也就是称之为理的东西。”
　　“虽然我只是领悟出了不到一成的重力基础法则...但我对重力的理解，是前世任何学者都难望项背的。”
　　“果然，科学的尽头是武道。”
　　“我明白了，为何人域有科技，而真武域连基本的科技都没有...原来，是完全看不上。”
　　“科技所利用的那点道理...与法则比起来，实在太表面，太浅薄了。”
　　“嗯...今天收获颇多，我只需要再多领悟几次，就能掌握基本的重力法则....也就可以释放出初级的重力领域了。”
　　此刻，陈玄想要炼制更多悟道丹...
　　“赚元髓、赚法则碎片，我要学习...”

第613章 重力领域
　　接下来的日子，陈玄便是重复附魔赚钱-炼制悟道丹-领悟法则碎片的过程。
　　十余日的时间，他将手头的所有法则碎片全部领悟完毕。
　　至此，他基本掌握了重力法则的基础，对力量法则也有一定感悟。
　　这日，他尝试着以自己对重力法则的领悟，引动天道之力，以凝聚领域。
　　天道之力，是更高端、更智能的能量源泉，是直接的本源，所有的法则都是天道构建、掌控的。
　　而领悟法则则是为了同化天道，只要武者对法则的领悟达到某个标准便可以引动天道之力，进而转化为自己所领悟的法则之力，法则之力在手，便可以凝练领域。
　　而打造属于自己的领域，则是武者领悟法则的目的。
　　领域，拥有各种神奇效果，或提升、或压制、或杀伤、或迷惑、或生产、或修炼。
　　总而言之，对武者实力的提升、战斗力的提升帮助很大。
　　陈玄既然已经掌握了基础的重力法则，自然可以继续下一步。
　　引动天道之力，转化为重力法则之力。
　　依照着意念指使，法则之理在陈玄脑中不断旋转，不多时，一丝苍伟无比的力量似乎从无尽苍宇而下，降之陈玄周身。
　　“引动天道之力成功。”
　　“下一步，转化为法则之力。”
　　循着前人总结的经验，陈玄继续温习法则，并渐渐转化天道之力...很快，这一丝天道之力便融入陈玄脑中的法则，转化为法则之力。
　　“重力法则之力，100丝。”
　　陈玄心中一喜，停了下来。
　　他当前对重力法则的领悟程度还不高，只能引来一丝天道之力...这一丝天道之力又转化成了100丝重力法则之力。
　　而这100丝重力法则之力，就是他释放领域的根基。
　　想要得到更多的法则之力，那就需要继续加深对重力法则的领悟...才能引到更多的天道之力，进而转化更多的法则之力。
　　“试一试。”
　　陈玄心中欣喜，将这100丝重力法则之力铺在身体周围。
　　嗡，一道细不可闻的嗡鸣声响起，他感觉周围似乎出现了一个气场。
　　这个气场以他为核心，半径五米左右。
　　陈玄只感觉，这个气场似乎在随着自己移动，在这个场中，一切事物都会被重力压制，包括空气。
　　地上的一只蚂蚁，速度突然慢了下来。
　　它本是拖着一粒米在行走，但在重力的压制下，举步维艰...
　　很快，它不得不丢下米粒，但仍急的团团转。
　　陈玄感受了一下重力领域的效果，微微点头。
　　一来，他的领域范围有些小，只有直径五米...
　　二来，效果也弱，仅能起到两成的重力压制作用，这种压制是无法破解的...即便是真阶、灵阶的强大武者进入领域，也会增加两成的重力。
　　但是实力强大的人，即便是受到一些削弱仍是强大无比。
　　陈玄还算满意。
　　虽然这个领域目前效果一般...但初生的领域都是这般弱，随着领域的加深，获得法则之力越来越多，领悟范围会越来越大，效果也会越来越强。
　　据说有些大佬的领域，范围可以达到万里...效果更是非常强悍。
　　一些威力强大的灭杀类领域，便是高级武者走进其中，不需亲自动手，就能让其灰飞烟灭。
　　但那也是他们一点一滴积累来的。
　　自己才刚起步，自然是比不过的。
　　不过陈玄一点也不会妄自菲薄，他可是这方世界唯一拥有体外经脉的存在，体外经脉可以让他不受任何领域的压制...
　　再强大的领域，在面对他的时候也要开绿灯。
　　但这是防守来说...他想要拥有强大的战斗力，就必须拥有自己的领域。
　　如果自己也能用一个强悍的领域，加上体外经脉的作用，战斗之时，自己不受对方领域控制，对方却在自己领域之下，那可就占了大便宜了...此消彼长，战斗力绝对强悍。
　　“我需要更多的悟道丹、更多的法则碎片...另外，重力领域毕竟只是基础领域，在所有领域中算是下等的，而高级法则、本源法则带来的高级领域、本源领域才叫强悍。”
　　想到这，陈玄不由得叹了口气。
　　他现在赚钱的速度已经足够快了，但面对领悟法则...还是有点不够用了。
　　“得开拓新的赚钱门路了。”
　　“这次的清诡行动，应该是一次发财的机会...诡气资源可是很值钱的，另外，还有机会得到许多法则碎片。”
　　此时，离清诡行动开始还有小半月的时间。
　　而镇邪殿下属的各大洲大城，汇聚了更多来自昆墟之地的武者。
　　龙族、山族、人族、四方盟、其他种族等等...
　　虽然各族的最顶尖战力都没有来，譬如仙王要镇守深渊，也不能参与清诡，龙族皇室要对抗魔族，山皇也要镇压石猴...而禅界更是离谱，整个禅界没有一名禅修参与此次行动...
　　他们觉得净化血河才是要事。
　　倒是昆墟之地的许多中小界域组成的四方盟，来了人更多。
　　用晴儿的话来说，这次是天骄云集...整个昆墟的天骄都来了，可谓千年来的一大盛况。
　　接下来，陈玄仍是继续炼制附魔武器。
　　这日他琢磨了一下，打开了尘封已久的一座传送阵。
　　这座传送阵是他在秘境中的收获，通往龙族炼体空间。
　　之前，他就是通过龙族炼体空间的【基础试炼】才获得了强大的力量和身体防御...是以，对【高级试炼】心心念念。
　　只不过后来跟龙族闹掰了，龙族也对炼体空间严加看管...不过，现在他跟龙族关系尚可，是时候去看一下了。
　　传送，进入。
　　眼前白光一闪，阴影龙敖昆的硕大龙头就出现在他眼前。
　　“又是你这个小子，又来蹭我龙族的秘地...”
　　敖昆见是他，顿时勃然大怒。
　　“前辈，我与龙族已经和解。”
　　“呵呵...关我何事？你没有试炼令，就休想获得高级试炼。”敖昆吹胡子瞪眼道。
　　陈玄没想到这头阴影龙至今还在守护这里，而且，看上去，他很不讲人情。
　　陈玄不理会他，左右查看。
　　“呵呵，别白费劲了，没有我的允许，你根本打不开高级试炼...你就算能无限次进出又如何？还不是没用。”敖昆嘲讽道。
　　陈玄眼神一冷。
　　这家伙没有敖风好忽悠啊，看他这样子，性格死板，没有龙族给的试炼令的话，他别想进入高级试炼...
　　陈玄也不废话，径直传送出来。
　　“去哪里搞几枚试炼令呢？”

第614章 龙族试炼令
　　饭后，晴儿、小龙女、陈玄三人闲聊中。
　　“这次清诡行动，龙域也来了不少天骄，据说有些还是龙皇子嗣...”
　　晴儿道。
　　闻言，陈玄倒不为所动，但他发现，小龙女眼神一凝。
　　“龙族，向来是嚣张跋扈...这次，它们没有在镇邪殿闹事吧？”陈玄对龙族的观感向来不好，打趣道。
　　“确实如此...但闹事，他们还没那个胆，毕竟仙王就在镇邪殿，镇守深渊，各殿大佬也来了不少，龙子们再蠢，也不会在大佬们眼皮底下搞事情。”晴儿道。
　　“但是想让他们安分守己，无异于做梦。”
　　“有其他诸族天骄气不过，设了擂台，结果被龙子一顿暴揍，如今龙族纠缠雀巢...已经收擂数日，各族天骄上台挑战皆是败北...”
　　“龙族天骄一向自视甚高，仗着一副强悍的身体，根本不把其他诸族天骄放在眼里...有位皇子大放厥词，昆墟五大势力，龙族最强...”
　　“如今，陈炎召集天骄武者，准备攻擂，好为我真武域人族争回这个面子。”
　　闻言，陈玄摇头：“人族的体质，与龙族比确实处于劣势...这也没什么好比的，龙族向来跋扈，只要不出乱子，就由他们胡闹好了。”
　　“陈玄，龙族敢小看我们真武域，你就这么算了？”晴儿笑道。
　　“关我何事...”陈玄无语，他忙着赚钱领悟法则，哪有时间打擂台。
　　打擂台，是小孩子才玩的游戏。
　　“好吧，我本来还想请你帮忙呢...陈炎想借此立威，代表真武域，我自然不能坐视不管，我也要找一批天骄，去打消龙族气焰...”晴儿道。
　　“陈炎要立威？”陈玄眼中泛起冷光，但随即他道：“罢了，放他一次，还是领悟法则重要。”
　　见状，晴儿又笑道：“龙族摆出了不少宝物...若是有人攻擂成功，便可全部取走。”
　　“什么宝物？”陈玄来了一点兴趣。
　　“龙晶、龙魄、龙魂石、都是值钱的东西，还有一枚什么试炼令牌...”
　　“呃...”陈玄一怔。
　　他心中一喜，当真是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫，他正想着试炼令呢，就有人给送上门来了。
　　“晴儿，我觉得吧。”
　　“在咱们真武域地盘上，绝不能让外族给欺负了。”
　　“我真武域的威名不能污...我们真武域之人，更不能眼睁睁的看着龙族作威。”
　　“这个擂台，我打定了。”
　　晴儿喜滋滋：“好，咱们这就去凑热闹。”
　　小龙女似乎也有些意动。
　　.
　　大城中心，一座巨大的擂台之上，正浮着一头全身金灿灿亮瞪瞪的巨龙。
　　这是一头金刚龙！号称是身体最为坚硬的巨龙。
　　他的身后，一群气场强大的龙子一脸的骄傲之色，对着下方的众人指指点点。
　　擂台外围，挤满了人，但无一人上台挑战。
　　这时，有两拨人赶到，众人连忙让出空间。
　　一群天骄武者，以陈炎为首；另一拨，只有三人，正是晴儿等人。
　　晴儿身着一袭光彩夺目的樱粉色华丽衣裙，转身，举手，头足之间，无不体现轻盈之美。明眸皓齿，盛颜仙姿。只见她婀娜的身姿轻轻踱步，七彩丝带也舞动飞扬。显得更为风华绝代，完美无暇。
　　小龙女一身白衣胜雪，绝美的脸蛋清丽无双，清冷的气质让人生不出半丝亵渎之意，冰肌玉肤，双瞳剪水，皎若秋月。
　　瞬间，她们就吸引了所有人的目光。
　　而台上的龙子们，更是呼吸急促起来。
　　陈炎人强马壮，信心十足。
　　他见晴儿只来三人，升起轻视之心。
　　“晴儿，你们两个娇滴滴的大美女，这是来给龙族送菜么？”陈炎嘲讽道。
　　“陈炎，休得胡说。”晴儿斥道。
　　“哈哈哈，晴儿，既然你不上，那我就不客气了...林琅，你先上去探探路。”陈炎指挥道。
　　他带了一群高手过来，便是为了打退龙族，为自己聚集声望。
　　.
　　此时，一道道强大的神识正在擂台上方交汇。
　　“龙域的小子，有点嚣张了。”
　　“龙族的秉性便是如此...哎，它们天生体质强大，不用修炼，已成年就实力强大无比，还跟咱们人族天骄比，这不是摆明了欺负人么？”
　　“是啊，憋屈，咱们的天骄咋就不争气呢？”
　　“一个金刚龙都打不过，更别说他身后的几个龙皇子嗣了...不是咱们的人不争气，种族原因...”
　　“你们看，陈炎和晴儿来了，他们可是咱们真武域最强的天骄了。”
　　“猜一猜，谁能帮咱们出了这口恶气？”
　　“...陈炎带了几个炼体武者，他这是打算硬碰硬啊。”
　　“我猜是晴儿吧，最近几次交锋，晴儿是连赢啊。”
　　“不管谁，只要能将龙族的气焰打下去，圣子之争，我就支持谁了。”
　　.
　　林琅径直跳上擂台，拱手道：“林琅，凡阶9层，高级炼体武者。”
　　金刚龙嗤笑一声，硕大龙尾猛的一甩：“你还用介绍么？滚下去。”
　　林琅脸色一变，他怎么也想不到这金刚龙如此不讲规矩，人正介绍呢，直接就动手了，忙的伸出双拳来阻挡。
　　轰。
　　一声巨响。
　　林琅倒飞出去不知道多少里，人已不见踪影。
　　“嘶...”陈炎等人都是一惊。
　　他们对林琅的实力较为了解，林琅是高级炼体武者，从小锤锻身体，更是吃了大量了的炼体宝药，如今拥有三龙之力，虽然仓促之间抵挡...但能将他轰飞，说明这条金刚龙仅是基础力量，就远超三龙之力。
　　不多时，林琅被人抬了回来。
　　在担架上，气若游丝的林琅对着陈炎摇头：“圣子，此龙有五龙之力，防御更是坚不可摧，不可力敌。”
　　陈炎挥手将他抬走，面色冰冷对着台上道：“这位公子，出手未免太狠毒了些。”
　　“废话...要打就打，不打滚蛋，你们真武域都是软蛋么？”那金刚龙道。
　　顿时，围观众人群情激奋。
　　陈炎冷哼：“龙族都是只会蛮干的匹夫，今天我就让你们见识一下，法术的强大...”
　　一名武者跳了上去，他也不废话，直接扬手释放法术：“乱世天降、火海滔天、寂灭之风、万箭齐发...”
　　他一口气就释放了十几个法术，无数的五颜六色的法术光波、轰鸣声笼罩在擂台之上。
　　让众人吃惊的是，这金刚龙好似完全不受法术影响，径直走到武者面前，一脚将之踹飞...
　　“嘶...金刚龙的法术抗性这么高？”众人都是大惊。
　　陈炎面色发红。
　　他总算明白这头金刚龙为何能受擂数日了。
　　强大的力量、无坚不摧的身体、高的无法理解的法术抗性。
　　它简直是天生的肉盾...
　　此时的他，颇有些尴尬。
　　不但他是如此，晴儿也觉得而有些棘手。
　　“陈玄，要不我们也退走吧，这金刚龙太强了些...”

第615章 一拳之威
　　大城正中心，巨龙们占据着擂台。
　　台下众人都是义愤填膺，龙族的肉身力量太强了，特别是一些以力量、防御为主的巨龙，在元力和领域达不到一定修为之前，武者跟不是他们的对手。
　　这头金刚龙就很离谱，不但力量强大，拥有五龙之力，防御也是强悍无比，更让人无语的是，他的法术防御同样很强。
　　在高端武者上面，人族和其他种族、妖兽都会领悟领域、积攒元力。
　　唯独龙族这个种族从头到尾都靠肉身、龙力。
　　龙族就是这样的异类。
　　陈炎派两人上场，都被打退，士气大降，周围人都越发的没了信心。
　　“哈哈哈，看来，真武域年轻一辈，远不如我龙族天骄啊。”
　　见状，台上一名长着紫色珊瑚犄角的龙子猖狂笑了起来。
　　众人看向他。
　　不同于金刚龙，台上的这几位都是以人身显现的龙子。
　　其中为首一人，身形匀称，腰身挺直一张略显傲然的脸庞上，双目亮如星辰，紧抿着双唇，眉梢微微挑起，眉宇间透着一抹犀利之色...
　　若不是他额头上的紫色珊瑚犄角，见着肯定认为他是哪家出来游玩的公子哥。
　　“他是敖一，有龙族皇裔血脉，修为十分高深，传闻他有机会参与九龙夺嫡...这次龙族过来的高手，他是领队之一。”
　　晴儿小声对二人道。
　　“九龙夺嫡？”陈玄一怔。
　　“九龙夺嫡是龙族的传统...相传每十万年左右，龙皇便会主动退位，而续任龙皇将会在所有拥有皇裔血脉的龙族中选择，每次的九龙夺嫡都是龙族的大事件...争夺会相当激烈。”晴儿道。
　　“比圣子之争如何？”陈玄笑道。
　　“没法比...真武域的圣子，只是名誉上的仙王继承人，行不行还得看仙王的意思，另外，若是圣子修为不长进，还会废掉...但九龙夺嫡就不一样了，只要得到夺嫡成功，那便是龙域下一代的新皇，将统领整个龙域十万年，权势滔天。”
　　“另外，龙族最难，他们的修为大多不是辛苦磨练来的，而是各种血脉传承来的，只要夺嫡成功，龙皇血脉自动激活，瞬间就是超级大佬...”
　　说这话的时候，晴儿似乎都有些嫉妒了。
　　“不用辛苦修炼就能成为高手、大佬...龙族简直不要太爽。”陈玄道。
　　他注意到，小龙女也在认真倾听，但并未发表意见。
　　此时，擂台之上，敖一见没人上场，又道：“你们知道金刚龙为何会拥有如此强悍的防御和力量吗？”
　　“便是因为这枚试炼令，此令可以进入我龙族的一处炼体试炼空间...持有此令便可以获得一次试炼...”
　　“这枚令牌，即便是在我龙族，也是不可多得之物。”
　　“今日，若有人挑战成功，我便将此宝物赠与。”
　　话音未落，陈玄已跳上擂台。
　　“小子，细皮嫩肉的，可敢吃我一脚？”金刚龙见上来一位英俊不凡的男子，顿时挑衅道。
　　同时，他后腿猛踢。
　　轰。
　　这一击，好似携着雷霆之力，既快又准，且力大无穷。
　　龙腿过处，连空气都被击碎，化作星星点点的黑洞因子。
　　砰！
　　它一脚落空。
　　“竟然躲避？是不是好汉？”金刚龙道。
　　“该我了。”陈玄自然不会硬抗，他体外经脉稍微打开，加之本身的速度，顿时身法惊人。
　　在金刚龙还未反应之时，便已绕后，沙包大的拳头猛的提起，砰砰砰三拳，击在金刚龙背上。
　　这三拳闷响，震彻天地。
　　三拳过后，金刚龙已经转过身来，陈玄及时抽身后退。
　　“哈哈哈哈，你绕到我背后，就是为了给我挠痒痒么？”金刚龙捧腹大笑。
　　“真倒霉，竟然没触发暴击...”陈玄也是无语。
　　但他完全不理会金刚龙的嘲讽，见金刚龙硕大的龙尾猛扫过来，这一扫，又是五龙之力，一击巨力，将空气彻底压爆，天地之间响起噗噗噗的气爆声，一股无形的罡气余波横扫四方。
　　无数的武者被战斗余波扫中，只觉得如泰山撞了过来，立刻凝聚元力来抵挡。
　　轰！
　　这惊天的一记甩尾，仍是落空。
　　“你...为何不敢抵挡？”金刚龙怒道。
　　“不需要吧...”陈玄轻描淡写的绕到金刚龙身侧，提拳猛击。
　　轰！
　　只一拳！
　　出手刹那，陈玄心中一喜，他已听到提示声传来，8倍暴击...那便是至少24龙之力。
　　只见一股蓬勃的巨力从他白皙的拳头中爆发而出，气势如虹，在空气中打出一道网状光波...
　　若是旁人看的仔细，一定能发现，陈玄拳头所经之处，早拳风后方，罡气内围，黑洞因子笼罩中，竟然出现了一张细小的蛛网光线。
　　“这小子，不但打碎了空气，打出了罡气，打破了空间...连光线都成了裂缝...”空中一位大佬道。
　　“连光都被打碎...”其他人都是有些惊讶。
　　“他不用元力，只靠肉体，就能爆发出如强大的力量？”
　　这一拳的强大，一般武者不清楚，他们这种级别的大佬可是明白。
　　光波也是有速度的...那便是人间最快的速度，光速。
　　光波本就是一种极为捉摸不定的物质，加之速度极快，所以武者用一般的手段根本无法触及。
　　换句话说，你想打光...你也的能追上，当你出手的时候，光线早就走远了。
　　你的出手速度再快，也只能跟在光线后面吃灰。
　　但陈玄一拳，巨大的力量带来的速度，以及破坏力，竟然直接追上了光波，将这一片光波，打出了裂缝...
　　虽然无用，但它反映出了，这一拳的强大。
　　“精彩！”众大佬点头道。
　　轰~
　　陈玄的拳头落在金刚龙的颈部。
　　“哈...”见陈玄又击中自己，金刚龙刚要继续嘲讽，却是心中一惊，他从未感受过如此强大的巨力，以至于心悸刚生，连惨叫声都没来得及，他的身体就已经如千万倍的离弦之箭，冲上天际了。
　　他倒飞数万里，这才力竭，掉入无垠海中。
　　幸好有大佬在看，顺手便将他捞起，又送回擂台。
　　见状所有人都震惊了。
　　陈玄这一拳，简直如巨擘在世，神兵加持...
　　这一拳之威，刷新了他们的想象极限，刷新了他们的三观，简直是生平仅见。
　　金刚龙倒在擂台上，脖子全断，仅剩一丝皮肉连着龙头和龙身。
　　敖一面色一变，刚走上前去，拿出一枚玉瓶，倒出几滴神光奕奕的五彩液体...很快金刚龙脖子上的肉重新生长出来。
　　但它此时仍是气若游丝，需要休养许久才能爬起来了。
　　“抬下去...”
　　敖一的脸上是无法用语言形容的冷意，他直视陈玄，怒道：
　　“这位天骄，是不是出手太狠了些？”

第616章 龙渊剑重现
　　“拳脚无眼。”陈玄淡淡道。
　　“哼...”敖一冷哼一声。
　　他也有些无奈，金刚龙是经过龙族炼体空间【高级试炼】的，力量、防御强大无比，是他最看重的手下。
　　他之所以让他打擂台，便是为了扬自己的威风，积攒在龙域的威名，提升九龙夺嫡的胜算。
　　本来一切都好，连陈炎的手下都铩羽而归，结果不知道从哪里冒出来一个英俊小伙，一拳将金刚龙撂倒。
　　这一次，他不但没有扬名，反而会被其他竞争者攻讦...金刚龙败在人族手下，整个龙域都跟着丢脸。
　　“失算了。”
　　敖一脸上一阵红一阵青。
　　除了心疼左臂右臂的金刚龙，他更心疼的是手中的试炼令...这玩意，进试炼空间分分钟就能提升实力，在龙族也是不可多得的至宝。
　　他是自信金刚龙不可能遇到敌手，才将之摆出来诱惑人的。
　　没想到，还真有人能打倒金刚龙。
　　“敖一太子？”陈玄看了他一眼。
　　“呃...好吧，这枚令牌是你的了。”大庭广众之下，敖一不敢食言，否则，他的名声损失更大。
　　“多谢。”
　　陈玄拿到试炼令牌，正要转身离去。
　　就在此时，突然一声爆呵响起：“慢着。”
　　擂台一方，另一群龙子行了过来，为首的是一位白面龙子，身着神光璀璨的琳琅宝衣，头上长着红色珊瑚犄角。
　　光看这身行头，就能猜测出他又是一位龙族皇裔。
　　“这位也是九龙夺嫡的热门人选，敖狱，它是红色珊瑚犄角，是出自祖敖一脉的炼狱血龙。”晴儿传音道。
　　“敖狱，你来干什么？”敖一脸色不善道。
　　“敖一，你真给咱们龙域丢脸啊。”敖狱嗤笑道。
　　“关你何事？”
　　“哈哈，敖一，你以为我是专程过来看你笑话的？你配么？”敖狱冷哼。
　　随即，他竟直接转向小龙女，露出一副鄙夷之色：
　　“你就是敖琼吧？”
　　他身后的众龙子，以及敖一都是一怔，打量起小龙女来。
　　小龙女身着一袭白裙，窈窕可人的身段摄人眼球。
　　嫩白的脖颈上，是一张清丽无双的绝色容颜。
　　唯一有些不协调的是，她竟然戴着一柄棒球帽...微微遮住了她傲人的眉眼。
　　但这柄棒球帽，也给她增添了一份活泼气息。
　　“你怎么知道我的身份？”小龙女不明所以，反问道。
　　闻言，在场的龙子瞬间躁动起来，它们看向小龙女的目光中似乎都带有敌意，气氛也紧张起来。
　　“果然是你这个杂种...”
　　“你父敖樽，堂堂祖龙血脉，龙皇后裔，竟然跟一个低贱的人族女子苟合，还将他这一脉唯一的主血脉传给你...”
　　闻言，小龙女、晴儿都是脸色大变，连陈玄都是皱眉。
　　其余真武域众人也是气愤不已。
　　“你这恶龙，说什么低贱人族？”
　　“你在真武域辱我人族，真当我真武域无人？”
　　“今日若不给个说法，别想走。”
　　见激起群愤，敖狱也反应过来，他只顾发泄，竟将心里话说出来了...
　　眼角瞥见云端上的大佬身影，他心中一滞，抱拳向着四方道：“口误口误，诸位见谅。”
　　云端上的气机稍敛，许是不想在清诡行动开始之前与龙域闹出矛盾，毕竟，怎么说龙域来人也是为了帮助真武域收复无涯殿的。
　　陈炎也走上前，与敖狱见礼：“敖兄，别来无恙。”
　　“诸位，敖狱是来帮我真武域的，口误之失，也是平常。”
　　“多谢陈炎圣子。”敖狱给了他一个感谢的眼神。
　　见陈炎也帮敖狱说话，众人稍微冷静下来。
　　他换了一副口吻，冷声道：“敖琼是我龙域之人，我与敖一乃龙域乃此次龙域代表，有权约束一切龙域之人...诸位，接下来的是龙域家事，请各位不要插手。”
　　陈炎笑看向晴儿三人，不由的摇头道：“晴儿，看来你这位龙族朋友，惹得敖狱龙子的不快啊...龙族此番来真武域，是来帮忙的，你切莫自误啊。”
　　晴儿那不知道陈炎的心思，他是一有机会就会攻击自己...
　　“陈炎，管好你自己吧，我晴儿的朋友，决不允许被人欺负。”
　　“敖琼，摘下帽子，好证明一下你是我龙域之人。”敖一道。
　　他与敖狱向来不对付，但在此时，竟然出奇的站在一起。
　　小龙女面色冰冷，虽然不知道这两位龙子为何对她如此敌视...但她分明知道今日已是难以善了，于是，她的芊芊玉手握上了剑柄。
　　“敖狱，敖一，虽然我父为龙族，但我出生于人域，与尔等并非同族，休要满口胡言。”小龙女冷道。
　　在面对一群巨龙，两名神敖一脉的嫡系龙子，她丝毫不惧。
　　陈玄冷眼看着，心中大概明白是怎么回事...
　　龙子向来好淫，与各族杂交是家常便饭，若说这两人是因为小龙女父亲与人族女子结合而生气，也说不过去...那么他们之所以对小龙女露出如此大的敌意，必然是有其他原因。
　　小龙女从未到过龙域，自然没有的罪过他们。
　　那他们还对小龙有如此大的敌意，那就只能说明...小龙女的存在对他们是有威胁的。
　　九龙夺嫡！
　　或许，小龙女身上拥有他父亲传给她的龙族主血脉，便是拥有了夺嫡的资格。
　　敖狱刚才不是说了么：还将他这一脉唯一的主血脉传给你...
　　这才是他们敌视小龙女的真正原因吧。
　　想到这，陈玄不由得在心中冷笑。
　　此时，龙族中人已经将三人重重围住。
　　“闲杂人等，速速退开，我龙域要清理门户。”敖一喝道。
　　“小龙女，你即刻自缚，跟随我回去，我或会从轻发落。”敖狱眼中冒出垂涎之色，喝道。
　　这次捉到小龙女，将她控制住，不但可以解决一个竞争对手，又能得到一个绝色尤物，岂不美哉。
　　小龙女那美好无比的身段，他可是一眼便沉沦了。
　　噌~
　　画影剑出鞘，寒光四射。
　　小龙女道：“晴儿，陈玄，你们先离开此地，我来会会他们。”
　　“你能打得过这些巨龙？”陈玄无语。
　　“即便是死在这里，我也不会跟他们走...”小龙女咬牙道。
　　她自知不敌，但更不愿生命被人掌控。
　　晴儿紧张道：“我已经传信给我父亲，只要拖上片刻，他就会来援。”
　　“无须担心，一群乌合之众而已。”陈玄道。
　　他在心中冷笑：“天上的这波人，到现在也不出来主持公道...莫非，是存心想看看我的战斗力？若是如此...那我就不客气了，回头真武域跟龙域关系糟糕，可怨不得我。”
　　想到这，他拔出了龙渊剑。
　　一股无边的威压横扫四方，龙族所有人心中一阵惊颤。
　　他们顿时想起最近在龙域流传的一个传闻：真武域有一把龙渊剑，对龙族杀伤力可提高万倍...寻常武者手持此剑，便是远古龙王也能杀的得。

第617章 交钱走人
　　一众龙族都是胆战心惊。
　　他们万万没想到，随便搞点事情，就遇到了连龙皇都怕的龙渊剑。
　　若是他们动手，不用怀疑，分分钟就会变成肉泥。
　　据说这个陈玄，在凡阶6层的时候，就一剑砍死了东海狄龙王。
　　他们顿时有些骑虎难下。
　　“你就是陈玄？”敖狱惊道。
　　“原来，你听说过我的名字。”
　　“陈玄，此事与你无关。”
　　“敖琼是我的...”陈玄犹豫了一下，道：“至交好友，你们对付她，就是对付我。”
　　小龙女闻言，面色微微一红，但心中却是暖洋洋的。
　　陈玄的龙渊剑已经很久没有问世了，今天却为她出鞘。
　　龙渊一出，众龙蛰伏...
　　劣势瞬间变为优势。
　　龙族们都被吓破了胆。
　　周围真武域众人看着现场尴尬的气氛，顿时有些摸不着头脑。
　　他们不明白了，在陈玄掏出一把剑之后...实力强大的两位龙族太子，为何突然服软。
　　而一些消息灵通之人，则是窃窃私语起来。
　　片刻后，众人都明白了，原来陈玄拥有一把龙皇都要忌惮的龙渊剑。
　　此剑是一柄对付龙族的至宝。
　　难怪这两位气焰嚣张的龙族皇子...立刻就怂了。
　　龙族曾专门派出特使，与陈玄商讨此时，最终敲下约定，龙族保护陈玄出身的人域，陈玄不以此剑对付龙族。
　　不过话说回来，对陈玄来说，这把剑不用来对付龙族，就跟一把普通的剑没什么区别了。
　　但对真武域来说，这把剑的意义就不平凡了。
　　只要这把剑在陈玄手中，以前与真武域平起平坐，甚至经常挑衅真武域的龙域...以后就永远矮真武域一头。
　　龙域，以后都只能做孙子了。
　　陈玄，等于是为真武域解决了一个大麻烦。
　　.
　　敖一，敖狱互相对视了一眼，都看出了对方眼中的惊颤。
　　“陈玄，你与我龙族有过约定，不可用龙渊剑对付我龙族中人，你可还记得？”敖一道。
　　“我当然记得，此约定的前提便是，你龙族不主动招惹我...”
　　“我们没有惹你...”
　　“小龙女也不行。”
　　...
　　“好吧，看在龙渊剑的面子上，今日之事，就这么算了。”最终，敖狱狠狠的盯了一眼小龙女那完美无瑕的绝美脸蛋，无奈放弃。
　　晴儿大松一口气，小龙女也是脸色微动。
　　“陈玄，今日你阻本太子之事，来日，我必有‘厚报’。”
　　敖狱打算走人。
　　“且慢。”陈玄的声音响起。“我允许你们走了么？”
　　所有人都是一怔。
　　围观的真武域之人都是一脸无法理解的表情看着陈玄。
　　龙族势大，他们不找小龙女的麻烦，就已经是万幸了。
　　陈玄怎么还蹬鼻子上脸了...
　　“陈玄，你要如何？”敖狱面色不善道。
　　“道歉，赔偿，直到我和小龙女满意，否则，后果自负。”陈玄道。
　　龙族众人瞬间勃然大怒。
　　“竖子，你敢对我们龙族皇子如此无理？”
　　“道歉？我龙域何曾与人道过歉？”
　　“陈玄，皇子给你脸，你切莫自误。”
　　“真武域的管事的人呢，我们龙族大老远过来帮忙对付深渊，你们就是这么招待客人的？”
　　敖狱怒气好似从胸中迸发：“陈玄，你不要不识抬举。”
　　陈玄竟然要让他堂堂一个龙族皇族后裔当众道歉...若真这么做了，他在龙域便是臭名远扬，还有什么脸面去争夺嫡位。
　　敖一也是满面冷意道：“陈玄，你切莫忘了，你身后还有人域...得罪了我，人域随手可灭。”
　　闻言，小龙女和陈玄都变了脸色。
　　“你拿人域威胁我们？”小龙女怒道。
　　陈玄则是淡淡道：“别人都可以走，敖一，留下狗命。”
　　人域对陈玄有着极为特殊的意义，那里有他的家人，朋友，那是他的起点和归宿。
　　有人域在，他便是飘的再远，心中也是笃定。
　　敖一用毁掉人域来威胁他，已是触及了他的容忍底线。
　　今日，敖一必死。
　　龙族们看陈玄软硬不吃的样子，知道他是来真的了。
　　他有龙渊剑，万一脑袋抽筋，上来给自己等人两剑，自己就要跟整个美好的世界说拜拜了。
　　一时间，敖一敖厉都有些恐惧。
　　围观众人又是震惊。
　　陈玄竟然当众决定一位龙皇后裔的生死，此人，好大的胆子。
　　他不怕引起两族大战么？
　　敖一心中的大惊，顿时变了脸色。
　　他求助的似的看向敖狱。
　　敖狱心中一松，有敖一这个没脑子的在前挡着...陈玄反倒不再找他麻烦，说起来还要感谢敖一。
　　若是陈玄灭了敖一....自己也少了一个夺嫡对手，反倒是对自己有利。
　　但此刻，这么多龙族看着，他断然不能显露喜色。
　　不但不能表现，还要站在龙族这边据理力争，以拉拢人心。
　　当即，他拱手道：“陈天骄，敖一是我龙族皇子，地位尊崇，与我更是莫逆之交...你若执意要找他麻烦，我断然不能坐视不管，但事情没必要闹的不可开交的地步，我有一个建议。”
　　“说。”
　　“敖一有过，不如让他奉上百亿元髓...”
　　他话未说完，敖一便大叫：“百亿...敖狱，你这是要了我的命。”
　　敖狱给他使眼色道：“你舍不得掏钱，那我也没办法了，龙渊剑，不是我能抵挡的。”
　　说完，他便不再作声。
　　敖一一怔：“一百亿，就一百亿....”
　　“你们两人各出一百亿，敖一再自断一臂，小惩大诫。”陈玄冷道。
　　既然有钱赚，他没理由不收。
　　敖一自然要重罚，敖狱也不是好东西，刚才屡次辱小龙女，也不能放过他。
　　龙族们心中满是无语，此间发生了这么多事，也没有个大佬出来救场...
　　人族大佬也就算了，现在陈玄占优势，他们不用露面。
　　龙族的那些跟队的龙王们呢，眼看皇子受欺负，也不出来帮一下么？
　　“是了...狄龙王便是死在陈玄手中，这些龙王自然不想步他的后尘，他们看到龙渊剑在，哪敢出来作死？”
　　想到这，敖一，敖狱只觉得霉运当头，怎么就碰到陈玄这么个杀神。
　　眼看再拖下去，事情也不会有转机。
　　两人当机立断，送出储物袋...敖一更是狠了狠心，一刀砍断左臂...
　　胳膊断了还能接上，命没了可就什么都没了，这点他还是分得清的。
　　“滚吧。”
　　收了元髓，陈玄开口道。
　　闻言，龙族众人如蒙大赦，仓惶逃窜，此刻他们早已没了来时的趾高气扬。
　　围观众人又是莫名震惊，事情的结果竟然是龙族皇子交钱走人...这是任谁都想不到的。
　　陈玄，太牛了。
　　太给真武域长脸了。
　　今日之事，必将成为一段佳话。
　　一时间，众人看向陈玄的目光满是敬佩和崇拜。
　　陈炎眼神冰冷。
　　他全程看着龙族在陈玄手中败退，心中说不出的丧气。
　　“陈玄，竟然能以一己之力，碾压两名龙族皇子，这点，连我都做不到...看来，我以前还是小看他了。”

第618章 高级试炼
　　三人回到馆舍。
　　“陈玄，你今天也太威风了吧。”
　　“龙族皇子，都被你整的没脾气了。”
　　晴儿颇有些兴奋的感觉。
　　小龙女也道谢：“陈玄，多谢你。”
　　“琼儿，你我都是人域特使，又是好朋友，这都是应该的。”陈玄道。
　　似乎因琼儿这个亲昵的称呼，小龙女面色微红。
　　但她心中却升起了一丝不满：“同乡，朋友...只有这些么？”
　　想到这，小龙女猛的一惊，立刻谨收心神，不再胡思乱想。
　　.
　　回到房间，陈玄思索了一下，决定进入龙族试炼空间。
　　这次龙族给他送了两百亿元髓，外加一枚试炼令，出手相当大方。
　　他的重力领域初步凝聚，后面可以慢慢扩容...当然了，他未必会选择将重力法则作为主要的法则来感悟，毕竟，重力只基础法则，远不如其他高级法则，以及更为强大的本源法则。
　　重力法则对他最大的意义在于，让他熟悉法则领悟、领悟铸就的完整过程，以积累经验，为以后领悟法则和使用领域战斗打基础。
　　所以，这两百亿元髓，他不打算用于领悟法则，而是用于提升自己的修为。
　　在自己的修为从凡阶9层中期提升为凡阶9层巅峰，这并不需要多少元髓...其余的元髓他打算全部用来扩容体外经脉。
　　计划已定，他拿出那枚试炼令牌，进入龙族炼体试炼空间。
　　看到陈玄的身影出现，敖昆见怪不怪，嘲讽道：“呵呵，又来打秋风了？我说了多少遍了，没有试炼令，你这辈子都别想进入高级试炼。”
　　他嗤笑：“高级试炼的机会，即便是龙皇子嗣都难得到，怎么可能便宜你这个人类？”
　　见他如此，陈玄直接将试炼令牌砸到他脸上。
　　“别废话，快开启高级试炼。”
　　虽然敖昆是试炼守卫，日后少不了与他产生交集，但陈玄对他尤其讨厌...即便两者关系已经很差，那也没必要给他好脸色。
　　“试炼令牌？你哪来的？”还想继续嘲讽的敖昆面色一滞，拿起令牌左看右看，满脸疑惑之色。
　　“该不会是你偷来的吧？”敖昆皱起眉头。
　　“若不是只有你才能开启高级试炼，此刻已是我剑下鬼。”陈玄眼神冷了。
　　“呃...”敖昆一怔，顿时想起关于陈玄的传闻。
　　“高级试炼也分为四种，龙心、龙血、龙鳞、龙肝、一枚试炼令只能玄一个，你选一个吧。”他一脸公事公办。
　　看了一眼陈玄的小身板，他眼中闪过一丝不易察觉的阴厉之色。
　　“嘿嘿，怕你是不知道强化之光入体的时候有多痛吧...我们巨龙尚且难以忍受，你一个小小人族，怕是分分钟暴毙。”
　　“我若是一个不小心，失手将所有强化之光全部植入你的身体...你自己支撑不住晕厥过去，强化之光全部作废....那也怪不得我了。”
　　想到这，敖昆一阵冷笑。
　　“选择龙心。”陈玄道。
　　龙心代表力量，自是首选。
　　“好，我这就给你打开高级试炼大道。”敖昆爽快道。
　　他使出秘法，瞬间将陈玄传送到了一处广袤的大厅。
　　环境跟之前的初级试炼并无不同...陈玄琢磨一下，觉得应该是怪物不同。
　　果然，一声惊天动地的龙吟声响起。
　　一头庞然大物在传送阵上显露身形。
　　这是一头体长四五百米的巨龙，它浑身燃烧着熊熊烈火，一举一动间便有滔天烈火兹燃，两只大眼更是呈赤红色，好似两朵深邃的火焰，躁烈不可捉摸，仿若能将人的灵魂勾摄...
　　“这是一头烈焰巨龙...初级试炼大道上都是一些龙血生灵，没想到高级试炼，对手全变成了巨龙，而且还都是一些较为强悍的巨龙。”
　　“既然有这么好的对手，那我不能白白浪费了磨砺战斗经验的机会。”
　　想到这，陈玄将龙渊剑收了起来。
　　他使用元力凝聚出五行护盾，顿时周身出现了一层厚厚的五色光芒的护盾...
　　“战。”
　　陈玄朝着烈焰巨龙冲去。
　　吼！
　　烈焰巨龙蜿蜒的巨大的龙头，猛的一扭，张开炽烈的血盆大口一口吞来。
　　陈玄身法极快，如离弦之箭，轻松躲过这一击，人已经来到巨龙的左侧，正待出拳，但这烈焰巨龙似乎对周围的感知十分敏锐，已经在第一时间察觉到陈玄的所在。
　　他根本没有给陈玄出手的机会，龙身怪异的扭曲起来，堪比小山般巨大的龙尾，带着燎原之火势猛甩而来，拍向陈玄。
　　轰！
　　这一击巨龙甩尾速度太快，陈玄大意之下被击中，被甩出数百米这才稳住身形。
　　“大意了，三龙之力...还好还好。”
　　陈玄再度飞上去，这一次他提起了精神，防备着巨龙的尾巴，绕着巨龙的上半身游走。
　　巨龙身形如山岳一般，就怕的就是身法精妙，但体积微小的对手...
　　而陈玄在他体外的火光里游走，就像是一只泥鳅一般，往往在他来不及反应的时候便溜走，顿时急的怒吼连连。
　　而陈玄，已经趁机在他身上轰出数拳。
　　他此刻有三龙半之力，凝起全身气血，爆发下来可达到四龙之力...
　　所以这几拳虽然没有出现暴击，但仍是把烈焰巨龙揍的惨叫连连。
　　“吼...”
　　烈焰巨龙心中苦闷，自己一头巨龙，在一个小小的人类面前竟然全面落入下风，巨龙甩尾的逆天一击对陈玄完全没有伤害，而陈玄的力量竟然比自己还大...
　　有护盾在，他也不怕火。
　　到底你是巨龙，还是我的巨龙？
　　就在此时，陈玄又是一拳。
　　但这一拳，仿若苍穹压顶，力道之大，巨龙生平从未感受过。
　　一瞬间，烈焰巨龙只感觉我命休矣。
　　砰。
　　只是一击，烈焰巨龙的身体便被轰碎，打成了亿万碎块。
　　朵朵焰火、滚烫的龙血碎肉洒落天际。
　　“高级试炼，一共三头怪，第二只龙，现身吧。”陈玄淡淡道。
　　吼..
　　这一声怒吼声，撼天动地，仿若万古长河解冻，又若沉睡无数年的巨型火山爆发。
　　一股澎湃巨大的威压席卷整座大殿。
　　随即，噼里啪啦一通巨大的雷霆轰鸣声响起，一头在无尽雷霆环绕中的庞大巨龙，以泰山压顶之势出现在陈玄面前。
　　“雷霆巨龙？”
　　眼前的巨龙体外遍布雷光，无数粗大的雷霆电弧跳跃着，连空气都被电的啪啪作响。
　　陈玄快速拉开了距离。
　　他的五行护盾只能防守五行法术，对雷电并无防守之力...若是一不小心被击中，那滋味绝对不好受。
　　“用龙渊剑就太欺负人了，这一战，我用镇渊...”
　　“镇渊剑首战，莫要让我失望了。”

第619章 过三关
　　镇渊剑对诡物的克制很大，但这并不意味，它对付其他敌人的时候就没有威力了。
　　毕竟，它除了主要的镇邪效果和三万倍炎力之外，还拥有24道法术。
　　24道法术中，有有六道是经过多倍加持的。
　　陈玄刚掏出镇渊剑，雷霆巨龙便已经张开大口，九十九道粗如水缸的雷电束便无中生有自天而降，在眼前形成一片巨大的雷霆领域，这片巨大的雷海中，除了主要的九十九道雷电束，更是布满细小的电流，噼里啪啦的爆响声密集无边，整片雷海全被大片的雷电蛛网充塞着。
　　轰。
　　雷电海将陈玄笼罩。
　　不是他不想躲，而是大殿就这么大，他没地方躲，只能硬扛了。
　　“...”
　　陈玄身体一麻，顿觉好似全身沐浴在电海中，身体内没一个毛孔不酥，没一个细胞不麻...那感觉，就像身体被丢进装满沙子和生瓜子的大锅里翻炒...用人类的语言是无法形容万分之一的。
　　“嘶...狗龙，今日我必杀你。”
　　陈玄怒了。
　　即便是跟绝世美少女小猫，长腿火热女神钱寻尽欢的那一刻，也没有刚才那般来电...
　　此刻雷霆巨龙一击过后，便冷眼旁观陈玄，它并没有上前，显然是比火焰巨龙更谨慎。
　　陈玄一剑斩下。
　　“寂灭阵，发动。”
　　只见由一缕寂灭之风而起，瞬间整座大殿里布满了寂灭之风，星恒了“寂灭之国”。
　　寂灭之风化作了寂灭之刃，在大殿中东冲西撞，寂灭之意代表着冷冽、肃杀、萧条...一瞬间，雷霆巨龙只感觉无数的刀气剑气在撞击自己的鳞皮，而那一股肃杀之气，竟让自己胆寒了不少。
　　“吼！”
　　雷霆巨龙怒吼一声，似乎在给自己壮胆，但它还是感觉自己的战斗力下降了一成。
　　“土崩阵...算了，这个对飞龙无用，飘零阵，发动。”
　　飘零阵升格为‘万物凋零’，好似自虚无中突然生出的无尽杀意，化作一只大手将雷霆巨龙死死捏住，在整座大殿内内，盛开了无数的凋零之花...这种攻击似乎是直接冲着生命力而来..
　　只要被凋零之花接触，雷霆巨龙只感觉被雷电环绕的鳞皮似乎在发黑，变脆...
　　它他忙振作一番，怒吼声中，一团团电流覆盖全身，护住了大部分身体，但仍有不少凋零之花进入身体，破坏着他的生机。
　　雷霆巨龙不敢向前冲，只是扭动着身体，躲避着大团的凋零之花。
　　“呵呵...刚才不是电我电的很开心么？”陈玄冷笑。
　　“接下来，地火阵，发动。”
　　地火阵，未知力量下获得2215倍提升，地火法术升格为‘滔天火海’，可释放方圆十里内，高达百米的火海！
　　火海纵横中，整座大殿内除了陈玄身边，其他地方全部火海笼罩...
　　虽然雷霆巨龙拥有很高的火抗，但体型太大，仍是耐不住被火海持续性的炙烤...
　　“嗷嗷！”
　　雷霆巨龙终于开始发出惨叫之声。
　　“下一个，幻阵...幻阵就免了。最后一个十二魔神阵，发动。”
　　升格后的魔神阵可以召唤108位凡阶9层的巨灵神，巨灵神是炼体类傀儡，身体百米，力量强大无比，拥有二龙之力。
　　一百名狰狞恐怖的巨灵神几乎将整座大殿围的水泄不通，他们冲近雷霆巨龙，将被数个高强度法术折磨的奄奄一息的雷霆巨龙从空中扯了下来，而后拳拳到肉，硬生生将一条巨龙给砸成了龙形大饼。
　　“嘶...这帮巨灵神实力还是很强的，关键是数量够多...整体配合，战斗力实在强悍。”
　　“最后一关了。”
　　吼吼吼~
　　又是暴怒的龙吟声，传送阵上的光芒闪烁，一头浑身散发五彩缤纷的瑰丽光芒的小只巨龙出现在眼前。
　　这头巨龙的龙首上竟然长着五彩斑斓的珊瑚犄角，有些苍茫之感。
　　“这么小只...但却是祖龙血脉，实力绝对强大无比，这是...传说中的五彩神龙。”
　　“嘶，五彩神龙，强大无比，无论是力量还是防御，在所有龙族中都是相当强大的，而且，它还拥有威力强大的龙族法术。”
　　巨龙不可怕，但力量强大，防御强大的巨龙就不好惹了，而会法术的巨龙更是流氓中流氓。
　　属于龙族中“魔武双修”的存在。
　　只见五彩神龙一出现，上百个巨灵神就压了上去，他们妄图用刚才对付雷霆巨龙的办法对付眼前的敌人。
　　但，下一秒他们就发现失算了，五彩神龙体型虽然小巧，但力量大的惊人，他冲入巨灵神群内，一爪一个，一甩尾便是十几个，分分钟便将大半巨灵神消灭。
　　它的战斗力，简直碾压。
　　而巨灵神两龙之力的重击，印在它身上就好像是挠痒痒一般。
　　“防御确实强...”
　　陈玄当即将寂灭之国、万物凋零、滔天火海全部释放出来。
　　在大面积的压制下，五彩神龙战斗力也不由得下降了一些，但它仍是威猛无比，很快就将剩余的巨灵神击杀。
　　“看来，这次需要我亲自上场了。”
　　陈玄右脚轻点，人已如炮弹般出现在五彩神龙眼前。
　　“穿山剑法，一剑穿山。”
　　他的身形急转，全身巨力凝聚在胳膊上，身体好似陀螺般转动起来，一层层的巨力加持在镇渊剑之上。
　　轰。
　　镇渊剑被五彩神龙右爪给擒住了。
　　“嘶...”陈玄倒吸一口凉气。
　　他本身力量就可达到4龙，在螺旋中不断加持，最终刺出至少包含五龙之力的一击，却被硬生生的阻住。
　　这说明这条巨龙力量更为强大，五龙之力，仅是它一只龙爪就能挡住的。
　　此刻五彩神龙眼中满是嘲弄之色...好似在看一头卑微的，不自量力的蝼蚁一般。
　　这个眼神让陈玄很不爽。
　　他犹豫了一下，该用哪种方式解决掉眼前这头恶龙。
　　是继续用镇渊剑，多攻击几次，等待出现暴击屠杀此龙呢...
　　还是直接拿出龙渊剑，一剑宰了它。
　　此时，五彩神龙鼻中不屑的喷了一口气。
　　“找死！”
　　陈玄直接祭出龙渊剑，轻轻一剑递出。
　　龙渊剑一现世，五彩神龙便感受到一股深不可测的威压将它笼罩，这股威压带着浓烈的杀意，它只感觉自己就好像一只在狂风飘舞的落叶...
　　嗷！
　　五彩神龙当机立断，猛的后退。
　　“往哪里跑？”陈玄继续跟上。
　　大殿这么大，即便是兜圈子，五彩神龙也绕不了几圈。
　　五彩神龙感觉，在恐惧无比的氛围下，自己好像随时都会凋零的残花败柳...它在前面飞，它的魂儿在后面追...
　　终于，在逃了几圈后，它被追上来的陈玄一剑刺中。
　　这一剑，平平无奇，按理说连皮外伤都无法造成，但在两万倍噬龙特性加持下，好似一道自天而降的剑光扫过，将整个大殿笼罩在其中。
　　五彩神龙瞬间就被打成了稀碎的粉尘。
　　大殿之外，正闭目养神的敖昆只感觉昏暗的眼前猛的一亮，一股恐怖的威压扫过，它猛的惊起，看向大殿。
　　“嘶...我还以为要打上好几天，这才片刻的功夫，三关全过。”
　　“刚才那道恐怖剑光是怎么回事？威压又从何处来？”
　　“这个陈玄，好强。”

第620章 7龙之力
　　等试炼结束，陈玄自动退出大殿，来到敖昆前面。
　　“小子，不错，既然你通关了，那么这三枚力量强化之光便属于你了。”
　　敖昆笑眯眯道。
　　陈玄看了他一眼，心中略有疑惑。
　　敖昆一向看自己不爽，怎么突然这么好说话了，而且也没在给奖励的时候卡自己...
　　莫非...
　　敖昆也不废话，直接道：“接下来，我将三枚强化之光植入你身体，你只需放平心态，安然承受即可。”
　　陈玄立刻明白了。
　　原来在这里等着自己呢。
　　这三大坨强化之光硕大无比，散发着一种红彤彤的宝光，其内绝对蕴含的着强大的力量。
　　那么相应的，植入身体的时候，所带来的痛苦也很大。
　　万一自己承受不住，昏迷过去，强化之光自然失效...自己便是竹篮打水一场空，白忙活一场。
　　而敖昆并没有像敖风一般，详细介绍植入时所遭受的痛感，反而说什么“安然接受”这种鬼话...想来是故意让自己放松警惕，麻痹大意。
　　想到这，他冷笑一声，掏出一把之前炼制止痛丹时尚有剩余的极品和圣品止痛丹，塞进嘴里。
　　见状，敖昆也是在心中冷笑。
　　“嗑药...使劲嗑药，什么药也挡不住三团强化之光同时发挥的痛感。”
　　陈玄似是想起了什么，提醒道：“敖昆，这三团强化之光，你一个个来...切勿同时植物。”
　　敖昆一怔，点头道：“这个自然，这是基本操作..不过有那么一种情况，强化之光也是稍有智慧，互相吸引的，有极个别的概率下，当一枚强化之光发挥作用时候，其他的强化之光会被其吸引，钻进身体。”
　　他眯起眼睛笑了笑：“当然，这种概率很小，你不用担心...一般不会出意外的。”
　　“好，你这么说我就放心了，开始吧。”陈玄也淡淡笑了笑。
　　“那我动手了。”敖昆站到陈玄背后，眼中闪出狠色，手上的三团强化之光同时猛击而下。
　　噗嗤。
　　三团硕大的强化之光全部打入陈玄体内。
　　而后，敖昆露出一脸期待之色，等待着陈玄的晕厥。
　　3、2、1...咦，怎么没有反应......0.9、0.6...0.1。
　　敖昆怔住了。
　　期待中的场景并未出现，陈玄仍是直挺挺的站在眼前，连抖都没抖一下。
　　“该不会是一下自己打懵了吧，瞬间就击晕了，所以身体没有倒下？”
　　他绕到前方，仔细看去，顿时跟陈玄对上眼。
　　只见陈玄一脸淡然，眼睛睁着，身体一动不动。
　　“敖昆...你在等什么？”陈玄突然开口，吓了敖昆一跳。
　　“你，竟然是清醒的？”敖昆一脸震惊之色。
　　陈玄吃了三团强化之光，竟然跟没事人一样。
　　这简直石破天惊，在以往是从未发生过的情景。
　　即便是那些身体强悍无比的神龙血脉的龙子，也是疼的翻江倒海，扭曲不止...陈玄一个人身，怎么可能一点事都没有。
　　敖昆仔细一探，竟然发现陈玄已经完美吸收三团强化之力。
　　“敖昆，我当然得是清醒，我若是晕过去，不是白忙活了么？”陈玄冷笑。“真没想到，强化之光互相吸引，同时发挥...那种极小的概率都落到我头上了...以前敖风在的时候，可没这样过，敖昆，你可真是一个扫把星啊。”
　　被陈玄讽刺一通，敖昆心中愤怒不已，老脸通红：“陈玄，你该不会认为，是我故意针对你吧？”
　　“呃，我就是这个意思。”陈玄冷笑道。
　　也幸亏他以前吃过神品止痛丹，可以降低一半多的的痛感，再加上一把圣品止痛丹，让他短时间内，基本忽略了一切痛楚...
　　他仔细感受了一通，被敖昆恶心到的心情顿时大好。
　　三枚力量强化之光，分别包含半龙之力、一龙之力、两龙之力...
　　一共得到三龙半之力，跟他之前体内的力量相同...也就是说，他现在可以发挥出七龙之力。
　　普通一级，相当于七条成年真龙一同使力。
　　恐怖如斯！
　　这一趟，可真没白来。
　　力量直接倍增了。
　　而这只是高级试炼的一部分，也就是龙心试炼，【龙心、龙血、龙鳞、龙肝】另外三项分别代表着气血、物防、魔防...在三方面对身体的提升绝对不低。
　　但想要获得这三种奖励，还需要三枚试炼令牌。
　　“得想办法再搞几枚令牌了。”
　　“不知道高级试炼之后，是否还有更高级别的试炼？”陈玄自语道。
　　“呵呵...当然有，等你通过全部的四项高级试炼之后，还有一次终极试炼...那是想象不到的强悍提升，可以直接将一头普通真龙提升祖龙血脉的成年巨龙实力，并且还会给予一道祖龙血脉...”
　　“那你就别想了，终极试炼令牌，连龙皇后裔都没资格得到...”
　　敖昆讽刺道。
　　“呵呵...”陈玄不再理会他，径直离开了试炼空间。
　　回到住处，他活动了一下手脚，顿感自己的力量实在太强悍了。
　　仅仅的平拳，就有七龙之力，若是不小心出了暴击，随便是一块黑洞...这让他反而不敢随意出拳了。
　　若是这个时候再打擂台，即使没有暴击，他也能跟那名金刚龙硬碰硬。
　　此时，他已经完成了两个准备计划：锻造武器、龙族试炼。
　　接下来，一直到清诡行动开始的十数日，他打算潜心修炼，将这两百亿元髓转化为元力。
　　这日，他敲开了小龙女的房门。
　　“啊，陈玄，你来找我何事？”小龙女抿了抿嘴，绝美的脸蛋上升起一丝红霞。
　　“小龙女，这有五亿元髓，你拿去用吧。”陈玄将一个储物袋递给小龙女。
　　小龙女一怔，面上升起一丝娇羞之意。
　　“给钱？他竟然这么直接。”
　　“陈玄，这太贵重，我不能要。”小龙女急忙推让。
　　“不用客气，反正我也用不了那么多，而且，这也不过是我一两日的薪酬罢了...”陈玄道。
　　他若是专心附魔武器，一日两三亿元髓还是有的。
　　这五亿元髓，也而不过是他两天的收入罢了，但对小龙女这种不擅长赚钱的武者来说，就是一笔天文数字了。
　　“这...”小龙女想了想，还是接过了储物袋。她正色道：“陈玄，我确实需要元髓来修炼，这些元髓，就当是我借你的，等我修为提高能赚钱了，一定第一时间还你。”
　　“也好。”闻言，陈玄点头。
　　这就是他此行的目的，投资小龙女。
　　在知道小龙女拥有祖龙血脉，有资格参加九龙夺嫡之后，他便有了想法。
　　如今他需要试炼令牌，以及更为难得的终极试炼令牌，正常渠道根本搞不到，于是打起了小龙女的主意。
　　若是怂恿小龙女参与九龙夺嫡...他日小龙女登上龙皇大位，仅凭自己和小龙女的“深厚友谊”，讨要几枚令牌，还不是轻轻松松。
　　而且，龙族还有许多秘地和重宝...
　　虽然小龙女跟他友谊已经极深，但他不妨加深一下这份“友谊”，再套上一层投资关系。
　　“小龙女，我跟你有事情商量。”陈玄表情认真。
　　“你讲。”小龙女正色道。

第621章 加上它呢
　　小龙女的房间并不大，一处小院，一卧室一客厅而已。
　　客厅中并无杂物，仅有一套象征性的小茶案，连椅子都并无一把，整个房间简单却整洁如素，一尘不染，由物观人，可见小龙女的心思是多么素洁无暇，清冷无垢。
　　小龙女在家中的穿着是一套如雪似霜的一套练功服，将她婀娜的身段笼罩在内，她欣长的脖颈，俏美的脸蛋，一双濯濯素手，都是那般的白皙，整个人好似冰雪堆成的一般，那般的纯素清丽。
　　见陈玄完打量自己的客厅，视线又在自己身上转圈，小龙女秀眉微蹙，但并不觉得讨厌，反而多了一丝亲切感。
　　“寒舍简陋，招待不周。”
　　“请坐。”
　　客气了一句，小龙女就坐在茶案一面的毯子上，她脚上也是一双素白的罗袜，隔着罗袜，就能看出她的双脚秀美纤长，活泼可人。
　　她盘腿坐起，陈玄余光中惊讶的发现她袜底也纤白无瑕，一尘不染。
　　“这是怎样的一个女子？”
　　陈玄也盘坐她对面，两人隔着一张小茶案，陈玄顿时能闻到一股沁人心脾的幽香...这种香味并非什么化妆品，而是专属于女子的天然体香，他在小猫钱寻身上闻到过，但每个人的味道不同。
　　小猫是那种清甜的幽香气息，钱寻则是一种醉人的迷人味道，能让人荷尔蒙上升的那种，小龙女的又不同，淡淡的，像是素洁的花苞，尚未绽放出全盛花朵的花香，那一丝淡淡的气息，让人捉摸不透，却难以忘怀。
　　陈玄头一次来小龙女房间，第一次接触到生活中的小龙女的细节，顿感有些新奇。
　　不知不觉间，他对小龙女有了些额外的好奇。
　　在这之前，他从未认真审视过小龙女，只道她是一位心地善良不善交际的绝美女子，他对她并无其他心思。
　　这次，因为要投资小龙女，所以详细观察了小龙女，隐约中，他内心深处似乎升起了一丝萌动。
　　“这妞把自己打理的这么干净，是不是有什么深度洁癖...”
　　“在个人细节上这么注意，修炼还这么快，小龙女当真是位修炼天才。”
　　小龙女祭出一朵火焰，熟练的烧茶，沏茶...
　　“陈玄，请喝茶，你有什么事要找我？”
　　陈玄喝一口茶，竟发现出奇的馨香。
　　这茶并非是那种回味悠长的茶，而是有着一股清香，似专为女子打造。
　　见小龙女问话，陈玄将一系列奇怪思绪抛除。
　　他正色道：“小龙女，你我已经很熟了，我索性直接一些，我问你，对九龙夺嫡可有想法？”
　　正在斟茶的小龙女，闻言手抖了抖，一丝茶水溅在杯外。
　　九龙夺嫡...她怎么可能没想过，但没有往深处想。
　　她只知道这场斗争是龙族十万年一次的争斗，争斗必然惨烈无比。
　　而一旦登上高位，便是龙皇继承人，很快便会成为龙族至高所在，统管龙域无数亿真龙，成为与真武仙王、禅界主持、山皇同等层次的强大存在，一言便能左右昆墟未来。
　　那种层次的存在，是整个世界的最顶端。
　　她一心武道，并不醉心权谋，但...她这一生，还有另一个执念，那便是救出父亲，让父母团聚。
　　而自从她得知父亲的消息后，便埋下了这个心思，转而专心修炼...这是因为，她父亲涉及问题，矛盾，即便是在龙域内部，也是顶尖层次，寻常龙王根本无权过问，而她，一条有潜力的小龙女，在龙域无依无靠，根本解决不了父亲的麻烦。
　　但九龙夺嫡，是她的一次机会。
　　若是成为龙皇，普天之下，谁敢针对她生父？
　　一切问题，迎刃而解。
　　只是，.十万年一次的九龙夺嫡，涉及到无数真龙的未来，所有的血脉龙种、龙王、乃至祖龙后裔都在虎视眈眈，有资格的都会上，没有资格的便扶持投资看好的龙子...其斗争必然激烈无比，她一个在人域长大，对龙域基本情况都不了解的女子，拿什么去跟别人争。
　　再说了，他父亲这种情况，就算有的龙族支脉想扶持她，也不敢啊。
　　所以，九龙夺嫡，虽然她因为父亲传承了她祖龙血脉，有资格参加，但不敢多想。
　　可如今，陈玄却突然问这话，是什么意思？
　　要知道，陈玄在她眼中，几乎无所不能...而且，他做事从来不会无的放矢，所以在陈玄问出那句话的时候，她心中猛的一动，一向稳若雪山的她都忍不住抖了一下。
　　“陈玄，你为何这般问我？”小龙女心动了，但她面上并无任何表情。
　　“呵呵，小龙女，你冰雪聪明，我与你说话应该不会费劲...”陈玄笑道。
　　“九龙夺嫡，我确实有些心动，但这么大的事，不是我能参与的。”小龙女实话实说。
　　“而且，龙族十数条祖龙后裔支脉，数百位支脉的龙王，无一人会支持我。”
　　“如果我来支持你呢？”陈玄道。
　　“你？”小龙女一怔：“你虽然很强，但并非龙族中人...又有什么用呢？”
　　小龙女的意思很明显，陈玄根本都不是龙族的人，怎么干涉九龙夺嫡呢？他说话，龙族也不会听啊。
　　而且，他在龙族也没什么势力...
　　陈玄无语，小龙女聪慧过人，但似乎对自己的强大，还是信不过啊。
　　看来，是要稍微引导一下了，女孩子家，是有点不敢往大了想啊。
　　“小龙女，夺嫡这件事，势力繁杂，斗争激烈，千头万绪...但归根结底，还是一个实力问题，若是你实力强了，还怕没人支持你么，还有人敢反对你么？”陈玄谆谆善诱。
　　“你言之有理，可我的实力，在龙族，仅仅处于中游...在年轻巨龙里可算拔尖，但对面那些强大的龙王，和其他龙族高手...根本先不起什么风浪。”小龙女脸色一暗。
　　闻言，陈玄将龙渊剑拍在茶案上：“加上它呢？”
　　小龙女好看到极致的一双大眼睛猛的睁大：“对龙血生灵有两万倍伤害的龙渊剑...”

第622章 达成合作
　　“若有了它，即便是资深龙王，也不是我一合之敌，除了一些强大的祖龙血裔真龙...其他人都无惧。”
　　“龙域之大，我哪里都可去的。”
　　这一刻，她尘封已久的心思竟也活络起来。
　　一把龙渊剑，让她的胆子大上天际。
　　“这把剑我借给你用，你有几成胜算？”陈玄道。
　　“此剑在龙域可谓大大有名，是整个龙族全员恐惧的大杀器，我身为真龙一族，若能掌握此剑，帮龙族解决了一个悬在头顶的大问题，必然会获得许多好评和支持...若如此我的胜算可从0跃升至2成。”小龙女欣喜道。
　　“才两成？”陈玄大皱眉头。
　　“两成，不少了...要知道，我在龙域可是无根无底。”小龙女眼神竟有些火热。
　　“可是，陈玄，你有龙渊剑，随便选择一位实力强大的角逐者，将龙渊剑给他，都能让他直接获胜...你必然也能得到丰厚回报，既然如此，你又为何来投资我这样一个无根底之人。”小龙女抿着嘴问道。
　　陈玄淡淡一笑：“第一，你是我至交好友，我肯定要优先考虑你；第二，那些龙子品性太差，而你，我信得过，至少，我的投资不会打水漂。第三，龙渊剑对龙族威胁太大，必须掌握在我信得过的人手中...小龙女，你我皆是来自人域，那里是我们的根，只要龙渊剑在你手中，龙域就不敢为难人域...这些理由够么？”
　　“够的，陈玄，你是真正的正人君子，人域的英雄...我心悦诚服。”小龙女眼神清明，一脸感动之色。
　　“有你，是我人域之福。”
　　陈玄笑道：“其实还有一点。”
　　“哪一点？”小龙女疑惑道。
　　“那便是，龙域历史上从未出现过女性龙皇...我很想看看，历史上第一位龙族女皇，会是何等的风华绝代？”
　　“你...哼。”小龙女又喜又羞又畅想。
　　此时的她，早已无之前的胆怯，竟然也开始畅想，自己高坐龙皇之位，一道龙旨吓到，父亲即刻被赦免，而那些陷害父亲的老龙，全部伏诛。
　　“陈玄，若你真的下定主意投资我...那我必然不会让你失望，几百年粉身碎骨，也要去争一争这龙皇之位。”
　　“但同时，也请你深思一番，若我失败，你的投资也会打水漂，血本无归...作为至交好友，我不希望亏欠与你。”
　　小龙女一脸郑重道。
　　“血本无归？哈哈哈。”陈玄直接乐了。“一把破剑而已，若是龙渊没了，大不了再锻造一把...”
　　小龙直接惊呆了。
　　“这种对龙族全族压制极强的超级大杀器，你竟能批量生产？”
　　这个绝对是一个惊天消息。
　　若是消息传出，怕是龙域全域压下，不惜死伤，也要将陈玄击杀，解除这个超级威胁。
　　不过，此时，两人已算是一条绳子上的蚂蚱。
　　她必然会死守秘密。
　　但此刻，她的震惊是无以复加的。
　　这意味着，陈玄拥有一人灭掉整个龙域的能力...只要锻造一批龙渊剑，投放市场，龙族便会直接解体，莫说外人，光是龙族自己的自相残杀，就能实现自我毁灭。
　　一切只因这龙渊剑，对龙族来说太强大了。
　　而她此刻，对九龙夺嫡信心大增...有陈玄支持，难度不断在降低。
　　“呃...理论上来说，只要有某种材料，是可以批量的。但奇货可居，为了保证这把剑的价值，基本上，我不会再锻造第二把。”陈玄道。
　　他之所以故意露下底，就是为了让小龙女自信点...一个女孩子家家的，本来就弱势，去参加九龙夺嫡，要是没点信心，容易铩羽而归。
　　“言之有理。”小龙女笑道。
　　“陈玄，谢谢你，你以前就多次帮我，昨日又帮我解决了敖一等人的施压，现在又要支持我参与九龙夺嫡，我怎么不知道该怎么感谢你了。”
　　“投资么，无非就是为了个回报，不必客气。小龙女，你确定要参加九龙夺嫡么？”陈玄问道。
　　“有你在，我便有了信心。”小龙女伸出了右手。
　　手如柔夷，五指芊芊，肥瘦皆宜。
　　陈玄也伸出右手，与小龙女握在一起：“合作愉快。”
　　他只感觉小龙女的小手如暖玉一般，肤若凝脂，嫩滑柔软。
　　小龙女俏脸一红，抽出了右手。
　　“接下来，是不是该谈谈回报了？”陈玄微笑道。
　　“呃...我太过激动，竟把这个忘了。”小龙女露出一丝歉意：“陈玄，若是我能成功，只要我有，你想要什么，我便给你什么。”
　　陈玄一怔，小龙女竟然不谈条件，或者说，她这句话的意思，便是什么条件都答应，他不由得确认道：“什么都给？”
　　此刻，客厅内幽香袭人，或是清甜无比的茶香，或是小龙女的幽幽清香，一对才貌双全的俊男美女在茶案两边对坐，女子笑语盈盈，美丽不可方物，男子帅气惊人，英俊潇洒，好似从画中来。
　　檀香袅袅，这幅美轮美奂的场景好似在梦中般朦胧。
　　“小龙女，你确定我要什么，你就给什么？”陈玄直视小龙女的双眼，再度问道。
　　小龙女也似被这副场景感染，她思绪竟似飘飞，不知道在想什么，听到陈玄问话，顿时一惊，反应过来。
　　自己答应的报酬，范围似乎太广了，而且几乎没有限制。
　　那岂不是意味着，包括自己人生在内，自己的所有身家都归陈玄了。
　　若是陈玄要自己为奴为婢...自己也会答应么？
　　毕竟，男人，只要条件允许，谁不想有个龙族女皇做奴婢的...况且，自己的姿色也不差。
　　“陈玄...”小龙女纠结又有些犹豫，慎重的组织着语言：“事成之后，我会尽量满足你的所有要求。”
　　“尽量满足...你这与空头支票无异。”陈玄眼中有了些不爽。
　　“不是的，你的要求我都会答应...但我只是担心...”小龙女怎么好意思将自己的担心说出口。
　　“担心什么？”见小龙女是真的在纠结着什么，陈玄奇怪的追问道。
　　他在这里真金白银的投资着，肯定要问个清楚了。
　　“陈玄，你...能不能别问了。”小龙女霞飞双霞，清丽无双的脸蛋红成了苹果。
　　“呃...”见状，陈玄立刻明白了，顿时有些无语：“小龙女，我当你是至交好友，你在胡思乱想什么...我们除了投资关系，仍是好友关系...我还能逼迫你不成？”
　　闻言，小龙女秀气的小嘴鼓了起来。
　　“对不起，但我很难不担心...”小龙女解释道。
　　“我要试炼令、以及我看得上的龙族秘宝、至宝、另外，若是我有所需，需要调遣龙域势力，你也要无条件同意。”陈玄道。
　　“只有这些么？”小龙女瞪大了眼睛，心底松了一口气。
　　“龙域还有什么？其他的，我也看不上啊...”陈玄无语道。

第623章 凡阶九层巅峰
　　看不上...自己白担心了，小龙女心中莫名生出一些气。
　　“陈玄果然还是那个陈玄，正气无比，从不落井下石，对待女性朋友，恪守原则，从不强人所难。”想到陈玄屡次帮助自己，自己却还担心这些，小龙女顿时有些惭愧。
　　“陈玄怎么这么好？他怎么这么优秀？”小龙女恍然间，心中冒出这些想法。
　　但她似乎没有察觉到，恍然间，她的道心竟然动了，跟陈玄连上了线。
　　感觉到了她的思维后，陈玄顿时愣住了。
　　他一脸愕然，不明白小龙女为什么当着自己的面，还跟自己道心连接，在线上夸自己。
　　“这是另一种调情的的方式么？”
　　“小龙女，好野。”
　　而此刻，小龙女也发觉了。
　　顿时，她露出了惊恐之色...我这是在干什么，这该死的道心...
　　“为什么，会这样？”
　　十万个为什么和问号在她脑门上闪过。
　　此刻，两人面对面，但尴尬的气氛，浓郁的好像要滴出水来。
　　“啊...呜呜呜！”小龙女只感觉又委屈，又惊慌，又尴尬。
　　她实在撑不住了，竟然哭了起来。
　　见状，陈玄顿时手足无措，按照书上所说，这个时候，他理应借个肩膀给小龙女依靠。
　　他走过去，扶住小龙女，让其靠在肩上。
　　“小龙女，别哭了，我知道是误会...”
　　见陈玄竟然主动将自己抱在怀里，小龙女又羞又惊，将秀气的小脑袋埋在陈玄怀中不出来。
　　陈玄只感觉一阵阵清香传入口鼻，怀中的佳人好似软若无骨，温香暖玉，贴在他胸膛那张俏脸，更是有些发烫。
　　小龙女已止住了眼泪，但此时的情景，让两人更尴尬了。
　　现场一片寂静，落针可闻。
　　陈玄不知道该如何收场了。
　　但此时，道心突然一颤，是怀中的小龙女主动联系他。
　　两人此时的距离已经无限接近负数...但小龙女竟然以道心联系他，陈玄觉得，这次怕是难以善了了。
　　“陈玄，你说实话，你喜欢我么？”小龙女思维传来。
　　陈玄能感觉到，怀中的小龙女呼吸急促起来。
　　“呃...”陈玄一怔。
　　他探视自己的内心。
　　小龙女容颜绝世，身体清白，为人善良，武道资质无双...确实是不可多得的佳人，若是能双宿双飞，绝对羡煞旁人。
　　他之所以能跟小龙女单独相处这么久，仍能恪守原则，主要是不想多一分情债...毕竟他已有了小猫和钱寻两位佳人，而且，文逍儿、小魔女等人还在后面排队。
　　但扪心自问，小龙女这种绝色佳人白白便宜了别人，他也是不能接受的。
　　“小龙女，若是你愿意，我们可以试着相处一下。”他也在心中答道。
　　“可我，并不喜欢你。”小龙女推开了陈玄，声音清冷的开口道。
　　“这样啊...”陈玄怅然若失。
　　原来小龙女对自己并无感觉，他刚才还以为小龙女要跟自己表白呢。
　　想想也是，小龙女清冷无双，心底好似容不下任何杂念，或许，她没有谈恋爱的想法。
　　“对不起，刚才，是误会，你知道的，我的道心受过打击，总是有些不着调。”小龙女深吸一口气道。
　　她此时，竟如此坦然。
　　但陈玄发现她一双玉手似乎在颤动着。
　　“合作的事就这么敲定了，你刚才提的要求我都答应，另外。如果有其他要求，也尽管提出来。”小龙女展颜一笑，好似晴空万里，百花盛开。
　　“嗯，那便如此说定了。”陈玄点头。
　　他来这里就是为了投资，虽然发生了一些小意外，但最终结果皆大欢喜。
　　“你还要喝茶么？”
　　“不了...我还有事，先走一步。”
　　“不送。”
　　等陈玄离开，小龙女冲进了卧室，钻进了被子里。
　　此时，她一直紧咬的牙齿才松开，眼泪同时簌簌而下，她抱着脑袋，无声的哭泣着。
　　“对不起，陈玄，在你怀中的那一刻，我才发现，自己有多喜欢你。”
　　“可我父亲仍在囹圄之中受苦，母亲思念成疾，常年悲痛...我哪有心情谈恋爱？”
　　“好想跟你坦白，但我知道，一旦坦白，花前月下，我便没了那股气...我坚持十数年的那股气，一旦没了，我如何面对如山似海的大敌？我如何拯救父母？”
　　“对不起，等我救出父母...”
　　“呜呜呜呜...”
　　小龙女心中那道英俊的影子挥之不去，但她紧守心门。
　　随后，她擦干眼泪，打坐修炼。
　　.
　　而陈玄，并不以为意，他很珍惜与小龙女之间的友谊。
　　在真武域，他只有小龙女这一个老乡...
　　两人关系清白，友谊长存，让他松了一口气。
　　“龙渊剑留给小龙女了，接下来就看她如何发挥了...而我，就等着收获了，当然，三成的成功率还是有些低，在她需要的时候，我还是需要帮小龙女一把的。”
　　“等她成了龙皇，试炼令、终极试炼令、其他秘境、至宝...我是要什么有什么，而我，也掌控了一部分龙族势力...不过，话又说回来，以我的修炼速度...等小龙女成了龙族女皇，说不定我已经成了天下第一高手了呢...”
　　“或许，到时候也不需要她了...不过，现在谁能说的准呢，毕竟我也没投入啥...龙渊剑现在在我手中也没用...这可是一本万利的好买卖，不可多得。”
　　“接下来，修炼。”
　　梁超通知了王牧阳一声，接下来闭门谢客，不再炼制附魔武器，倒是让镇邪殿好一阵难受。
　　随后，他便拿出小两百亿元髓，在房间内挖了一个大坑，将大量元髓铺在坑上...开始吸纳元气。
　　十数日后。
　　陈玄清啸一声，飞出房屋。
　　他此刻，身体中每一寸地方都结满了密密麻麻的元丹，，再也无法增长半分，其内蕴含着无尽的元力...这意味着他的修为来到了凡阶9层巅峰，暂时元力饱满，只需要将一种领域打好基础，便可以迈入真阶。
　　真阶...
　　真阶武者，是真武域的高级武者。
　　这个层次，可以动用法则之力，凝为领域，战力滔天。
　　“下一步，重点打造一个适合我的领域。”
　　而除了修为增长，陈玄的大部分元髓都是用来扩充体外经脉了。
　　他的体外经脉也从半径一百米的范围，扩张到了半径一百五十米。
　　在这个范围内，他就是绝对的王者....便是有强者祭出本源领域，若仅凭领域，也无法动他分毫，因为体外经脉，是他身体范围，体内世界...不受任何领域影响。
　　他感受着体外经脉，于是，以他为中心，150米的范围之内，一切风吹草动，虫鸣鸟叫，全部清晰无比。
　　“这感觉很爽。”
　　突然，他感觉到在府外的大街上，走过一个武者，这名真阶武者竟然泄露出着一丝淡淡的诡气，似乎他体内有着一种极为特殊的禁制，将体内诡气封存...仅有极细微的诡气游丝泄了出来。
　　若不是陈玄在体外范围内能掌控万物，根本感受不到。
　　陈玄心中一惊。
　　“这是隐藏的诡武者。”
　　“距离清诡行动开启还有两日...如今这座大城满是昆墟高手，怎么会有诡武者混在其中，好大的胆子，或者说，隐藏的太深了。”
　　“跟上去看看。”

第624章 误会
　　陈玄飞出住处，装作街游一般远远吊在那人身后，没有打草惊蛇。
　　如今这座九星城中，到处都是武者，各种境界的都有，好似过江之鲫。
　　几乎人满为患，因此，陈玄并未被发觉。
　　也有可能是那名诡武者艺高人胆大...或者说，作为诡武者，他掌握的隐匿之法，越是自信不疑，隐匿诡气的效果越好。
　　很快，那名诡武者就进入了城中的一座府内，这座府邸十分广阔，其内亭台楼阁鳞次栉比，显然是一尊大势力驻地，府门口有一牌匾，上书“山府”。
　　陈玄怕打草惊蛇，并未硬闯。
　　他又在街上走动一番，并未再次发现有诡气的武者，索性返回。
　　他找到晴儿，询问山府的情况，得到的答复是：“山府是，真武域四大族山人族在镇邪殿九星城的驻地...山人族人数不多，但都是修为强大之辈，且山皇和山王对下属的管制极为严格，不会放任他们单独行动，因此山人族的来人都在山府内。”
　　想了想，陈玄问道：“山人族...口碑如何？对真武域关系如何？”
　　“山人族...据传说山人族并非昆墟之人，他们是在十万年前为了捕捉那只妖猴才到达此方世界的...他们跟随石猴大妖而来，将之擒拿之后，从此便留在了此处。”
　　“而且，当时，恰好是是昆墟之地大乱之时，龙域突然出现了通往魔域的空间通道，而人族一直在镇压的深渊也活跃频繁....是以诸族都是有些焦头烂额，而山人族实力强大，在那段时间为真武域和龙域帮了不少忙。”
　　“因此，其他大族还是很欢迎山人族的...但山人族似乎并不擅长与其他大族交往，山族的人也大多呆在宝山之地，从不外出，据说是为了专注的镇压那只上古大妖。”
　　闻言，陈玄陷入思索。
　　他之前在怀疑，山族跟诡武者有勾连。
　　但山族既然来此十万年了，这么漫长的时间，没有发生过事故，可能....山族并非有异心。
　　或许，那名诡武者是用秘法遮蔽诡气，而后打入了山族的卧底。
　　诡武者虽然被负面情绪所操控，邪化，但灵智尚存，行为、做事都与一般武者无异，且他们在被邪化之前，大多都是拥有自己的身份和人脉的武者...在成为诡武者之后，继续利用原来的身份行事，只要诡气能遮蔽住，几乎没人能发现异常。
　　而有诡武者在这个节骨眼混进了人族队伍，必然是为了刺探情报，以图谋一些破坏清诡行动的计划。
　　陈玄不由得想起了之前在人域，万族战场也派了大量的卧底道人域...这些人传递着大量的机密情报，并在人域搞出了不少的破坏行动。
　　“这件事，我要上报，要让真武域高层提高警惕。”
　　想到这，陈玄便把他之前遇到诡武者之事告知了晴儿。
　　晴儿闻言大惊失色。
　　“陈玄，你所言可当真？”
　　“真的有诡武者混进了九星城？...这帮败类胆子也太大了些。”
　　“我们即刻向镇邪殿汇报。”
　　两人赶往镇邪殿分部，面见程七...而后，陈玄将他感受到了一丝诡气的，跟踪诡武者之事汇报给了程七。
　　程七分明十分重视，当场带二人去了山府。
　　主持山府事务的是一名实力强横，修为高深的山将...
　　山族人的统治体系，以山皇为尊，他基本从不露面，而实际事务都由山王来打理...再下面，便是十位山将，以及无数的山兵。
　　这位山将名为胡延震，是山族十大山将之一，妥妥的高层，他身材魁伟，满面粗髯，手持一杆三叉戟，强大的气息在他周围涤荡，不怒自威。
　　胡延震的身份地位相当于真武域的十二殿主，比程七还要高一级。
　　闻言，胡延震面色一变。
　　“程七，你所说可是事实？”
　　“我山族防卫严密，管束严禁，怎么可能混进来诡武者？”
　　“这...”程七犹豫了一下，看向陈玄。
　　“胡大人，我之前去往诡墟之地，与诡物多次打交道...因此对诡气稍微敏感一些，今日在街上，我也是偶尔感受到一丝散溢的诡气，探查得知后，我才发现是那名武者...后来，我便悄悄跟随，亲眼见他走进山府。”陈玄将事实描述了一下。
　　“胡大人，如今清诡行动即将开始，我们决不能允许有诡武者卧底混进来...此事太过严重，还望慎重对待。”程七在旁提醒道。
　　“这样。”胡延震似是怀疑的看了陈玄一眼。
　　这一眼，好似无尽寒芒涌现，透彻心扉神魂...
　　“小子好像不是在撒谎，你将此人容貌描述一下，我将他揪出来问个清楚。”胡延震道。
　　“此人，身着一袭紫色锦袍，长脸，眉眼微高，面貌年纪维持在四十岁左右，八字胡。”
　　“好，我知道是谁了，你们稍等。”胡延震径直飞向府内，不多时，他提着一名武者出现在众人面前。
　　“正是此人。”陈玄点头道。
　　他此刻再次感受，却发现此人身上半点诡气游丝也无...
　　心中惊疑间，他将体外经脉开到最大...这才稍稍感受到一丝若有若无的诡气游丝，十分模糊且不可捉摸。
　　“这是怎么回事？他身上的诡气怎么淡了这么多？”
　　“这种稀薄的诡气，反而不像诡武者了...毕竟只要与诡武者交手过，都能沾染一丝诡气。”
　　“但在之前，我明显能感受他体内的诡气在散溢...”
　　陈玄心中疑惑...
　　那人瘫在地上，一脸无辜和不解之色。
　　“此人是我手下的一名山兵，名为林九平...程七，你来掌掌眼，看其是否诡武者？”
　　程七皱起眉头道：“此人身体周正，元力外萦，感觉不到半丝诡气所在...”
　　他转向陈玄，疑问道：“你是怎么探查到他有诡气的？”
　　“感觉...”陈玄道。
　　体外经脉是他最大的底牌之一，肯定不能泄露的。
　　他如实说道：“不过，这会儿，他身上的诡气已经微弱到几乎感觉不到，与沾染了诡气的正常武者无异。”
　　“感觉？会不会是你们搞错了？”胡延震脸色有些冰冷，看向程七。“别怪我护短，但我山族之人，怎么可能是诡武者？你们若不是拿不出证据来，可别怪我对你们不礼貌。”
　　“这...”程七又有些犹豫，问地上的林九平：“林九平，你之前有与诡物接触过么？”
　　那林九平嗫嗫道：“我昨日刚参与了一次对诡物的围剿，有几位好友山兵可证实此事。”
　　“那便是了，可能是身上沾染了些许诡气...被陈玄感受到，误以为他是诡武者，而如今，诡气消散，所以就感觉不到了。”程七恍然大悟道。
　　他向着胡延震陪笑道：“陈玄也是为了行动考虑，叨扰山将大人了，请恕罪。”
　　“可...”陈玄欲言又止，明明诡气是从他体内散发出来的...他知道现在说什么都没用了。
　　见陈玄还有怀疑...胡延震眼神似乎一缩。
　　但随即他脸色恢复正常，本来脾气暴躁的胡延震反倒没有再追究，而是呵呵一笑：“罢了...这位小兄弟也是好心，既然这林九平有疑...不如。”
　　说着他吩咐道：“来人，将林九平拿下，关押起来，严加看守，清诡行动结束之前，不允他出来。”
　　闻言，程七心中敬服道：“胡大人，过了过了...”
　　“都是为了行动，我山族既来支援真武域，肯定要周到一些...”胡延震道。
　　“那我们便不叨扰了。”
　　程七带着两人返回，途中并未发露出责怪陈玄的意思。
　　陈玄，也将此事抛之脑后。
　　即便那人是一个诡武者，也已经被关押起来，闹不出什么风浪。
　　“罢了，专心与此次行动吧。”

第625章 清诡联军开拔
　　两日后，声势浩大的清诡行动终于开始。
　　这次行动可谓集结了整个昆墟之地的量高级武者，真武域、龙域、山人族、四方盟诸多中等大族，以及他们下辖的无数小世界，保守估计至少数百亿武者...
　　连一向不管外事的禅修们都象征性的派了一队人过来。
　　这次清诡行动的目标是，从深渊诡物手中夺回被控制了千年的无涯殿...无涯殿的地盘囊括了数百座大陆，如今都是诡气纵横的诡物聚集地，鬼武者们在其中更是如鱼得水，实力快速提升。
　　若是放任下去，深渊的实力会越来越强，直到无法控制，将整个昆墟吞噬。
　　因此，昆墟要一劳永逸的解决这个问题。
　　另外一个重要的原因，就是血河和血海...血河的出现，让昆墟大族意识到，昆墟之地若是漂浮在血海和无垠海之上，那么深渊就有可能利用血海将势力蔓延到昆墟各地...
　　或许，现在情势已经非常危急了。
　　在昆墟地下，或许...无数尚未发现的血河已经蔓延开来。
　　所以，他们要找到血河存在的证据，而无涯殿被诡物控制多年，在这里应该更方便找到血河...
　　这次的行动由真武域的六位殿主牵头，镇邪殿殿主程血雨、黑风殿殿主熊四黑、白马殿殿主桑镇天、烽火殿殿主云中火、飞花殿殿主萧非花、青云殿殿主顾青云。
　　皆是名动一时的超级大佬。
　　山族来了两位山将，龙族来了诸多皇子、龙王，禅界来了一位院主火元上人。
　　为了激发参与者的热情，这次行动设立了一个较为丰厚的奖励机制。
　　击杀的诡物越多，就可以获得越多的积分，积分可以换取元髓、宝物、材料、法则碎片等等。
　　另外，找到血河者，一次性给予大量积分，可一夜暴富。
　　因此，数百亿武者皆是翘首以盼。
　　随着行动开始，数亿武者组成编队，或乘坐灵舟灵舰、或乘骑飞兽、或肉身横渡大洋...朝着无涯殿所在的各个大陆进军。
　　一时间，大军遮天蔽日，浩浩荡荡。
　　晴儿的父亲白马殿殿主桑镇天也是一方主脑，但晴儿为了避嫌，或许也是为了证明自己，并未加入桑镇天的大军，而是纠集了一群一直支持她的天骄，归属在镇邪殿大军之下。
　　陈玄、小龙女自然也进入了晴儿的团队。
　　另外，晴儿一直以来的竞争对手，陈炎也早就准备妥当，拉出了一支强大的队伍，同样归属在镇邪殿下。
　　此次清诡行动，是难得扬名立万的机会，若是功绩卓著...那么将会在民间收获大量的人气和名望，也大佬们也在都看着...
　　因此，这次的清诡行动，可以说是圣子之争决一胜负的一场重要争斗。
　　众人乘坐灵舰还未赶到第一座大陆，前方便传来捷报：边缘地带的三座大陆已经被收复，上面的诡物全部被清理干净，只是尚未发现血河。
　　闻言，团队众人都是一怔。
　　“咱还没到，人家就已经清理掉三座大陆了。”
　　“这次来的高手太多了...”
　　“这也太卷了吧。”
　　“灵舰能不能开快点？”
　　晴儿打开一道符文，其上面实时显示着一个灭诡榜单。
　　其中，分为，真阶武者榜和凡阶武者榜。
　　凡阶武者榜第一名，为陈炎，积分985。
　　普通凡阶诡物每猎杀一头是1积分，而领悟了领域雏形的凡阶9层巅峰的诡物则是10积分，再往上，真阶一层为100积分，真阶二层为500积分，真阶三层为1000积分，真阶四层为2000积分...
　　真阶的诡物，拥有稳健的领域，他们基本与之无缘了。
　　陈炎积分985，这说明陈炎已经击杀了985头凡阶诡物，或者98只领悟了领域雏形的凡阶诡物。
　　“他怎么可能去的这么快，又杀的这么快？”有人奇怪道。
　　“陈炎准备的太充分了，他应该是准备了一艘拥有迁跃功能的灵舰，所以能第一批到达前线...而他必然准备了不少杀器、阵法等等，因此猎杀诡物很快。”晴儿皱眉分析道。
　　“这...”有人叹气。
　　众人都有些丧气。
　　没想到一开始就被陈炎领先。
　　晴儿还在路上...
　　看来这次的比拼，晴儿有可能会输得很惨。
　　但晴儿似乎一点沮丧都没有，她看向在一旁好整以暇，一脸淡定的陈玄，眼中甚至还露出了笑意。
　　“有陈玄在，陈炎那厮就算是准备的再充分，也难逃惨败的下场...”
　　“不妨就让陈炎先高兴一会儿。”
　　不知道为什么，晴儿对陈玄的信心，比对自己的信心都足。
　　这时，总指挥部传来消息。
　　“清诡联军已经推平了十座大陆...但接下来的大陆上，遇到了顽强的抵抗，越往深处去诡物越强大...请诸位勿要轻敌大意。”
　　众人又是有些奇怪。
　　这才刚开始，指挥部就发出这样打击军心的通知？
　　符文光芒闪烁，一些人跟交好的人沟通，得知了最新消息，顿时脸色一变。
　　“不好了，前线惨败...”
　　“总指挥部根本就没说明白，联军在前线损失严重，已经战死了数百万武者。”
　　“诡武者们太狡诈了，他们故意将前面几座大陆的强大诡物转移到后方...而冲在最前面的武者们一鼓作气扫平十座大陆，放松了警惕，一股脑的钻进了包围圈...因此数百艘灵舰被毁。”
　　“难怪，我看陈炎的积分没涨了...”
　　“联军指挥部，要求所有部队停止进军，等高手探测完前方各个大陆虚实，再统一安排...”
　　众人不由的露出忧色。
　　诡物本蠢，但有诡武者指挥那就不一样了。
　　联军一窝蜂的冲上去，不输才怪。
　　清诡行动才刚开始，就打了一场败仗，这对联军的士气影响太大了。
　　而且，在开战之前，联军首脑们竟然连探测敌情都没有...临时才想起来。
　　看来，昆墟之地的各大势力，对诡物的看法还停留在千年前，他们不知道，如今的诡武者越来越多，已经形成了有建制的诡物大军。
　　这场清诡行动，虽然高手如云，但并非能像想象中的那般，轻易就能碾压横推啊...
　　众人讨论一番，心中皆是蒙上一层阴影。

第626章 反攻
　　团队中一名武者祭出一件可以远视百万里的宝物。
　　顿时一幅模糊的画面出现在众人面前。
　　画面中，大量的灵舰搁浅在一片超级大陆的外围空中，不敢再往前行。
　　而大陆上方的天地之间，弥漫着浓郁到几乎滴液的诡气。
　　天地诡气的浓烈之处，好似一座座大型龙卷一般，又好似浓烟滚滚，直上云霄。
　　躁烈、浓重的诡气仿佛成了这座大陆的护盾...
　　见状，众人都是大惊失色。
　　在以往的印象里，陆地之上何曾有过这等浓烈的诡气...只有在深渊之内，才有这等诡气。
　　而这里，还处于无涯殿的外围地域...
　　真武域丢失了无涯殿数百座大陆之后，便再没来过此处，最多只是探测外围的几座大陆，他们可能万万也想不到，无涯殿竟然已经有了这等浓烈的诡气环境。
　　诡物的实力与诡气浓度成正比。
　　这就意味着，在千年的自然下，这里的诡物的实力之强，绝对已超出众人预料。
　　“太恐怖了...看来，我们这次的清诡行动，颇有变数啊。”
　　“我觉得咱们真武域，真的应该重视无涯殿了...”
　　“灭诡尊者，冯铮前辈曾多次提议清理无涯殿，但高层一直没有正面回应，冯铮前辈郁郁而终，临死之前还大喊三声‘过海’。”
　　“现在我们终于决定过海了，但眼下的情况...他们可曾知道，正是他们一千年来对诡物的放任，才让深渊在陆地上经营出了这般强大的势力？”
　　众人面色灰暗，叹息不止。
　　晴儿等几位团队主事聚在一起，讨论眼下的情况。
　　“或许，清诡联军会放下轻视之心，认真对待这次行动。”
　　“已经有百万武者的伤亡了，总不会有人嫌命大，继续无脑往前冲...”
　　“我觉得，高层可能会派出强手联合起来去试探，修为低的武者进去也会送死...”
　　“嗯，我同意，这种诡气环境下，我们这些低级武者可能作用不大，那么也就是说说，这次行动，我们只能靠边站了...我还想着多拿些积分兑换一些高级法则碎片呢。”
　　“陈玄，你怎么看？”
　　晴儿问道。
　　“我觉得...靠边站的或许不只是我们。”陈玄淡淡道。
　　“嗯？”
　　众人都有些疑惑。
　　正在此时，画面中异变突起，一队大概有数千位的真阶武者，在黑风殿殿主熊四黑的带领下，径直冲进诡气。
　　顿时，浓浓诡气灰雾之中，地动山摇，无数的法术光芒闪烁颤动，巨大的气浪翻飞，连诡气龙卷和浓烟都被搅的躁动不已，显然厮杀非常激烈。
　　一炷香之后，诡气大陆上安静了起来。
　　熊四黑一边咳血一边飞了回来。
　　在他身后，没有其他人。
　　阵线顿时一阵躁动。
　　数千真阶武者，仅一人返回...其他人全部陨落。
　　灵舰上的众人都是深吸了一口气。
　　显然情势比他们想象的更糟糕。
　　“诡物们太狡猾了，它们是将核心战力聚集在此处...意图打我们一个措手不及。”
　　“一位殿主尚且受伤，这里面绝对有许多强大的诡妖，或许还有诡王级诡物。”
　　“诡王，那可是灵阶的强大诡物...难怪殿主都会受伤。”
　　“诡物在诡气中，实力会大大提升，同等境界，武者根本就不是他它们的对手。”
　　“我现在明白陈玄所说的了...别说我们，就算高级武者也要靠边站了。”
　　晴儿好奇道：“陈玄，你是怎么看出来的？”
　　“猜的。”陈玄道。
　　就在此时，一艘灵舰从前方迁跃而来，出现在晴儿灵舰旁边。
　　看到灵舰上的人，众人又是一怔。
　　好巧不巧，正是陈炎的团队...此刻他们颇不好受，几乎个个带伤，颇有些丢盔弃甲的逃兵形象。
　　结合之前的信息，陈炎应该是带着团队冲在最前面，妄图立功，结果却被埋伏的诡物打个措手不及，于是逃了回来。
　　“晴儿...我们在前方杀敌，你们却在后方观望。”见到众人，陈炎也是一怔，他外观还算完整，也并无受伤。
　　“陈炎，你不继续杀敌...怎么回来了？”晴儿并未落井下石，问道。
　　“呵呵，讽刺我？这次清诡行动，怕是要撤销了...”陈炎冷笑。“晴儿，无论如何，我的积分定格在第一了。”
　　行动撤销？
　　众人有些不明所以。
　　难不成组织了几个月，整个昆墟之地都来了许多高手参与的大行动..就这么撤销？
　　太不可思议了。
　　见众人露出不信的神色，陈炎冷笑：“你们根本不知道前方诡物有多强大...”
　　“若不是消耗了一件厉害的灵器，我们根本逃不出来。”说这话的时候，陈炎分明露出了一丝肉痛之色。
　　“这...”晴儿面色不好看了。
　　若是行动取消，她最为吃亏。
　　她走在后面，还未来得及参战，而陈炎，毕竟已经获得了接近上千的积分，那么这也意味着，她在这次比拼中已经落入下风。
　　就在众人叹息之际，灵器画面中，异变又生。
　　那熊四黑返回之后，立刻有数位联军高层接应，并讨论着什么...一场争论之后，大军竟然缓缓调转方向，朝着来时的路驶去。
　　“真的退了...”众人瞠目结舌。
　　“看吧，我还能骗你们不成？”陈炎冷笑。
　　就在众人以为这一场清诡行动已经落幕之时，那笼罩整座大陆的诡气突然涌动起来，大股大股的诡气浓雾竟然朝着联军冲去，画面中可以看到那浓郁的诡气大潮中，无数体型好似小山的诡兽、头生羊角的奇怪诡妖、以及数量不菲的诡武者，在数十名气势滔天的诡王的带领下，朝着联军碾压过去。
　　这幅画面，彻底惊呆了众人，超出了他们的想象。
　　“不好，诡物反攻了...”
　　“明明我们联军是来清诡的，怎么会被诡物反攻？”
　　“诡物冲出来了，太好了，此时正是剿灭诡物的最佳时候...”有人欲欲跃试。
　　陈炎、晴儿、陈玄都是面色一变。
　　“这个时候，先不要凑热闹了，稍微观望一下吧。”晴儿道。
　　另一武者道：“晴儿说的对，你们看这些诡物是随着诡气大潮冲出来的...诡气对他们实力的加成还在。”
　　“诡物为什么能操控诡气了？以往不是这样的。”
　　画面中，联军已经发现身后的异样，立刻掉头迎战。
　　轰轰轰、轰轰轰。
　　大战开启，长达百万里的巨大战线上，无数颜色的强大法术遮天蔽日，劲气、血气、诡气的景象和余波几乎笼罩了整个天地。
　　山河变色，天地沉沦，天空中太阳和近地星辰被气浪推动的晃动不已，更有许多星辰被撞碎。
　　一艘艘巨大的灵舰被摧毁，血肉横飞，在这座战场上，即便是小山般的巨型诡物、战兽，也弱如待宰的羔羊...
　　“不知道谁能打赢？”
　　话音未落，众人便瞧出了端倪。
　　联军似乎被不断蚕食中，而诡气大浪竟然越来越浓，冲出来的诡物也越来越多。
　　联军舰队见实在敌不过，且战且退。
　　这一退，伤亡更大...于是整个战局好似摧枯拉朽，整个联军再也形不成队列，所有灵舰一窝蜂的朝着来路逃窜。
　　“完了...”有人大惊道。

第627章 镇渊剑出手
　　见这种情况，众人也陷入争论。
　　“我们快逃吧。”
　　“逃？如今族人正在被诡物追击，我们要上去帮一下，只要齐心协力，便能将诡物击退，救下众人。”
　　“大部队都干不过...就凭我们这些人？”
　　“联军在前方的仅是一支前锋部队...与我们一样落在后方的还有许多，只要我们一起上，就能与前锋汇合，建立防线，将诡物打退。”
　　“这...未免太冒险了吧。”
　　众人你一言我一语，争论不休，连晴儿和陈炎两位团队负责人都陷入为难。
　　此刻后方舰队似乎也都在犹豫之中，在逃跑还是救援之间徘徊中...好似就差一个带头冲锋的。
　　见状，晴儿横了下心：“同胞在受难，我们不能坐视不管...我们上前支援一下，只消让帮同胞们撤回...”
　　她明知道这么做很危险，但为了同胞，还是选择了这条路。
　　众人纷纷被感染，连主张逃跑的几人也没有再说什么。
　　于是，奇怪的一幕出现了，在许多灵舰缓缓朝着真武域后退的大潮中，一艘载着众多天骄的灵舰逆势朝着前方冲去。
　　见状，陈炎也狠了狠心：“晴儿一个女流都赶上，我们断然不能被比下去，否则以后传开，我也没脸竞争圣子之位了。”
　　“天骄们，随我冲锋，拯救族人。”陈炎大喊一声，催动灵舰也掉头冲向前线。
　　随之，更多的灵舰都掉了头...
　　以晴儿灵舰带头，一艘艘灵舰跟了上来，很快便形成了一支大军。
　　这支大军，比迁跃在前方的前锋大军数量还要庞大。
　　所有人志气高昂...
　　很快，他们便接应住了前锋大军，与之汇合。
　　“你们不赶紧跑，怎么反倒冲上来了？”一名身着白袍，骑着一头神异无比，浑身喷吐着灵气的白色灵马的大佬气愤道。
　　“父亲，我等前来支援。”晴儿道。
　　原来这名大佬，便是晴儿的父亲白马殿殿主桑镇天。
　　“罢了，既然大军齐聚，刚好一战。”
　　几名大佬开始组织军力，溃逃的前锋大军也调转船头，重新组织起来阵线。
　　清诡联军，此刻，庞大的军力正面对上冲击而来的诡物们。
　　惊天动地的大战再次爆发。
　　这一次，陈玄等人不再是看客，而是参与者。
　　“开启灵舰守护大阵。”晴儿指挥道。
　　顿时，一层层色彩斑斓的椭圆形光罩将灵舰笼罩在内，一连笼罩了数层，整个灵舰防护的水泄不通，寸鸟难入。
　　轰轰轰！
　　滔天的战斗余波，让大军好似处于风高浪急的大洋之上。
　　在高层的指挥下，晴儿等人的灵舰进入战线边缘，对上了一些战力一般的诡物。
　　但即便如此，灵舰还是颠簸不堪。
　　十几名武者操控着灵舰上的灵能巨炮，朝着诡物大军无级别的轰炸。
　　灵舰大军，无数的灵能巨炮发射出的无数灵能冲击弹，在上百万里的战线上，交织出了一道密集无比的火力网。
　　一时间，威势惊人的诡物大军死伤不断。
　　“不错，挡住了。”
　　人族武者都是兴奋不已。
　　“多亏了后方大军来援，无数的灵舰同时开火，这才堪堪挡住了诡物。”
　　“如今，这道巨炮防线成了一座绞肉机，诡物虽多，但也只能饮恨此处...”
　　“这不就是我们联盟此行的目的么，击杀诡物。”
　　众人心情激动。
　　数位大佬也是心情大好：“多亏了晴儿这孩子，带着后方大部队前来支援，否则，我们这趟可是大大丢脸了。”
　　晴儿等人也是兴奋...因为他们能看到团队的积分在不断的提升中...很快就达到了数万...灵舰的伤害是众人的功劳，因此这种团队积分会均分给每个人。
　　“晴儿指挥的太棒了，若不是她，我们根本没机会得到这么多积分。”
　　“晴儿才是这次圣子的最佳人选。”
　　“晴儿是女中豪杰。”
　　但随着时间推移，众人心情渐渐暗淡下来。
　　因为诡物好似杀不尽一般...
　　而且，大佬们发现，起先冲在最前方的那些强大诡物、诡王、诡武者似乎躲了起来...
　　死在阵前的全是一些低级诡物。
　　“不好，它们这是在用炮灰来消耗我们的灵舰灵力...一旦灵力告罄，火力消失，那些高级诡物就会冲过来。”有大佬醒悟道。
　　“嗯，快通知下去，尽量节省火力。”
　　接到通知，灵舰发射的火力削弱了不少。
　　见联军这般应对，诡气浓雾中更多的诡物冲了出来，猛扑联军，瞬间又造成许多的伤亡。
　　“不能停火，继续发射...”
　　“诡物太狡猾了，我们打的少，他们就冲锋，他们就是用炮灰跟我们耗，我们一点办法也没有。”
　　无奈之下，密集的火力网继续交织起来。
　　因此，灵舰的灵气快速消耗...
　　很快，灵舰储存的灵气告罄，众人忙拿出元髓，加入能量槽，为灵舰补灵力...
　　而见到炮火威力衰减，浓雾之中突然传出厉啸生...顿时诡物们如蝗虫般冲了出来...
　　这次露面的不只是低级诡物，更夹着无数的高级诡物、诡妖、诡武者。
　　战争形势瞬间危机起来。
　　两军进入白刃战阶段。
　　如今，两军几乎已经贴身黏在一起，联军根本无法逃跑，否则将损失巨大。
　　看着无数的诡物撞击着灵舰护盾。
　　晴儿面色有些灰暗。
　　她自责不已：“诡物太强了...我不该将大军带过来。”
　　“与你无关...与诡物交战，本就是大家的愿望。”陈玄安慰道。
　　见诡物们冲击着光罩，光罩渐渐暗淡，随时都要熄灭，众人知道，若不尽快击杀诡物，一旦光罩破灭，在如海般的诡物大潮中，他们只会被淹没。
　　“快上甲板，击杀诡物。”
　　众人冲上甲板，与诡物战斗起来。
　　奈何诡物太多，形势颇为危机，很快就有了伤亡。
　　晴儿团队倒还好，都是天骄，周围的无数灵舰实力一般，更是危险万分，有些灵舰已被诡物攻破。
　　眼看情势危急，陈玄放下手中的灵能巨炮。
　　“你来操控，我去杀敌。”
　　他飞上甲板，掏出了镇渊剑。
　　轰，一股强大到无匹的炎力以陈玄为中心朝着四方激射...无数的诡物诡兽嘶吼着，争相朝着四方逃窜，巨大的恐惧和威压将它们笼罩，它们此刻，心底只有一个念头，逃。
　　而逃的稍慢一点的低级诡兽，在巨大的炎力范围内，便被强大的炎力炙烤化作灰烬。
　　陈玄还未出手，便已清空了方圆百里的诡兽。
　　一时间，以他为中心的地带，风平浪静...许多即将被诡物吞噬的武者逃过一劫。
　　这片区域内的所有人不由得停手，看向手持镇渊剑的陈玄。

第628章 斩获积分两千万
　　炎力，非常克制诡物。
　　一旦炎力倍数达到百倍，即便不被这种武器伤到...仅是在武器周围，诡物便会生出一股恐惧感，自身实力被削弱。
　　而炎力一旦上了五百倍...强悍的炎力波动会将周围诡物感受到一种强烈的灼烧感。
　　这种灼烧感，好似直接针对灵魂一般。
　　诡物的本源是诡气，而诡气又是由负面情绪、阴邪等等组成...因此躁烈的炎力能够克制，毁灭诡气。
　　带有强大炎力的附魔武器，可谓众多诡物的克星...
　　而陈玄的镇渊剑拥有两个克制诡物的超凡特性。
　　【镇邪：剑灵自带特性，对诡物的产生巨大的镇压作用，可降低诡物一成的战力，此特性在未知力量下多倍提升，可降低诡物五成战力。】
　　【附魔特性：炼狱结晶的附魔效果‘50倍炎力’在未知力量下多倍提升，升格为‘30000倍炎力’附魔效果。】
　　镇邪...可直接对诡物起到强大的镇压作用，更能让诡物产生一种发自内心的战栗，最终降低诡物一半的战斗力。
　　这个特性对诡物是碾压式，难怪镇渊剑一出，方圆百里的诡物立刻逃窜。
　　而‘30000倍炎力’...更是恐怖无比。
　　500倍炎力已能让周围诡物感受到一种灵魂灼烧感...30000倍炎力，可以直接将低级诡物的灵魂融化，让之彻底失去生命气息。
　　换句话说，这种强大的炎力照耀而过，只需片刻，就可以净化掉诡物身上的所有诡气...
　　没了诡气的诡物，便没了生命力。
　　对一般的诡物，相当于直接判了死刑。
　　见状，陈玄一怔。
　　“怪呢？怎么都跑了。”
　　周围人都在以震惊的眼神望着他...
　　“果然，陈玄又搞出了一把强悍到了极点的武器...”小龙女俏脸中说不出的震惊。
　　“龙渊剑是针对龙域的...已经相当强大，陈玄说他能批量复制...这把镇渊剑又能对诡物拥有这种致命的威力...陈玄当真是一个无所不能的强大存在。”
　　想到自己与陈玄已是一条绳上的蚂蚱，小龙顿时心情美丽无比。
　　有陈玄在，她成为龙皇似乎不再是梦想，变得触手可及。
　　晴儿也是心惊，她也知道陈玄战力强大，但她万万想不到，陈玄仅是掏出一把剑，就能清空方圆百里的诡物...
　　这是多少灵舰、武者都做不到的。
　　而此刻，这片区域的异状也引起了其他地方的注意。
　　那些大佬都是心中一惊。
　　他们也都感受到了镇邪剑灵的韵律...
　　“是冯铮老友的剑灵...镇邪。”
　　“镇邪初一问世，便强大如斯，听说它是被一名小武者买去了铸成灵剑...现在看来，它比之前更要强大许多。”
　　“这把剑好强，炎力之旺盛竟然是我生平仅见。”
　　诡气之中，几双或阴暗或通红的眼睛，视线射向陈玄。
　　而此刻，陈玄自然不会放过这种大好机会...他将巨量元力加持在速度之上，顺着战线一路狂奔。
　　他所到之处，诡物无不疯狂逃窜，或化为灰烬，或胆胆突突的实力衰减严重，而后被人族武者砍成碎片。
　　他的镇邪特性、三万倍炎力的照耀范围可达百里。
　　因此，他快速飞过，好似横扫一般。
　　灭诡榜单上，他的积分疯狂跳跃...很快就达到了千万。
　　这意味着，他这一路疾跑，就灭掉了千万的凡阶诡物。
　　这蔓延了百万里的战线，以他的速度跑一遍，也不过是几分钟而已。
　　等他跑回来...此刻他的积分已经达到了两千万。
　　这个数量，只是被他的炎力直接灼烧致死的...更多的诡物是在仓皇逃窜中被其他武者击杀的。
　　也因此，整个排行榜上，许多的武者的积分都在飞速飙升。
　　等陈玄回到原处，他发现...整个战场竟然静悄悄的。
　　他这一番操作，给整场战局带来了巨大的转折...不知道为什么，诡气浓雾之中，竟然再无诡物冲出，只有滔天的恨意、怒意似在诡雾中的涤荡着。
　　诡物没再进攻...联军也停了手。
　　此刻，前线似乎一片和睦...现场局面怪异无比。
　　所有人的目光看向陈玄。
　　“这人是谁？他为何拥有这么强的一柄灵剑。”
　　“不知道，他是晴儿团队的，应该是晴儿招徕的一位超级天骄。”
　　“一把剑，就能让整个战场安静下来...我这辈子都没遇到过这么离谱的事情。”
　　“你现在不就遇到了...？”
　　“要是没有他，我们的损失就太大了，现在局面似乎对我们有利了，我们想打就打，想跑就跑。”
　　就在此时，诡雾突然涌动起来。
　　众人立刻面色一变，严阵以待。
　　而诡雾在渐渐变化中，似乎在加重加厚...此刻众人的位置已经远离了诡气大陆，但诡雾后方的的大陆上似乎有无尽的诡气涌来...是以，诡雾弥漫在天地间，越来越惊人。
　　“不好，诡物们还不放弃，想要殊死一搏。”一名大佬惊道。
　　就在这时，诡雾动了。
　　一股厚重无比的诡雾，好似被压缩了无数倍一般，化为浓重无比的墨潮，朝着陈玄所在的位置流淌...
　　墨潮中，无数气机强大的诡武者和羊角诡妖的身影不时显现。
　　“后退...”一名大佬大喝一声，便朝着陈玄冲来。
　　与此同时，其他几名大佬和众多真阶武者也朝着陈玄冲来。
　　“对方的目标是这把剑，诡物要殊死一搏，我们要护住他。”
　　这一刻，所有人都明白了，诡物们体会到了陈玄这把剑的杀伤力，索性击中所有强力高手，不惧损失，直接拿下陈玄。
　　而它们也不是毫无依仗。
　　这浓密的好似墨水一般的诡气，就是寻常诡气压缩了无数倍之后形成的诡墨...应该能抵挡巨大的炎力灼烧。
　　见自己成了战场焦点，陈玄忙让晴儿等人后退。
　　而他则是朝着一众大佬飞去。
　　将诡物的目标引向大佬们后，他便缩在青云殿殿主顾青云身后...
　　“陈玄，你小子真机灵...”
　　顾青云夸了一句，便专心迎敌。
　　他瞬间就对上了之前交战过一位强大诡妖...
　　这头诡妖身高数百米，面目狰狞，双目赤红，面色苍冽，头顶一对硕大的苍莽羊角，它身体健硕，全身爆炸般的铜色肌体，体外是浓郁的几乎能竖起筷子的诡气墨潮...
　　这是一头诡将级别的诡妖，修为在真阶7层...领域是强大无比的煞气领域...
　　在诡墨和煞气领域的加持下，诡妖与顾青云在伯仲之间。
　　但这次一交手，顾青云就发现了不同，诡妖虽然各项能力正常，但最终爆发出的战斗力比之前竟然下降了足足五成。
　　他们这种级别的高手，下降五成的战斗力，那便意味着...死路一条。
　　顾青云浑身真元鼓荡，释放出了自己的领域雷电领域...随后几个回合间，便将诡妖一剑斩首。
　　“嘶...这么轻松？”
　　本以为要经历一番苦战，但胜的这么轻松，这让顾青云震惊不已。
　　自己啥时候变得这么强了？
　　“不对...这定然是陈玄的那把灵剑的能力。”
　　“早就听说冯铮的灭诡剑灵，拥有削减诡物一成战斗力的特性...没想到被陈玄重新铸造后，竟然将之扩大到了五成。”
　　“这简直太逆天了吧。”
　　此刻，这位大佬惊叹道。
　　但他战斗经验丰富，知道时机不可错过，立刻传出意念：“都把诡物引来陈玄这边...”

第629章 大杀特杀
　　陈玄一怔。
　　好家伙，顾青云这家伙，这是要借自己的免费buff，多杀一些诡物啊。
　　好吧，自己也算是为真武域做贡献了，反正也不需要出什么力...只要躲在众人身后就好。
　　这些大佬为了不让镇渊剑落在诡物手里，肯定是舍命保护自己。
　　果不其然，大量的高级诡物被引了过来，众人一通乱杀...效率竟然出奇的高。
　　“顾殿主，多谢了。”飞花殿萧非花道。
　　“陈玄这小子的灵剑，竟然有这种强大特性...今天杀的也太爽快了，以前那些牛逼轰轰的诡妖，现在一个个弱的跟孙子似的。”熊四黑爽的哈哈大笑。
　　其中实力最强的是镇邪殿殿主程血雨，他直接与一头诡王单挑。
　　程血雨是一位身着灰袍的老者，传闻他身上的灰袍原本是一袭白袍宝衣，但在与诡物数千年的厮杀中，侵染了无数诡物的灰色血气，渐渐的变成现在的这副模样。
　　程血雨拥有的领域是一种嗜血领域，后经他改良，只要激发领域，便会下起血色雨滴，在这种领域中，他的嗜血能力达到最强，战力能够获得巨大的提升。
　　程血雨掌管深渊所在的镇邪殿数千年，一直战斗在与深渊的第一线，深受世人崇敬。
　　而这头诡王身高十余米，虽然看上去很小只，但修为却是强大无比，全身几乎由诡墨凝化而成，澎湃的诡气四散而出，所过之处，寸草不生，连空气和光线都会被蒙上一层灰莹莹的阴影。
　　元气与诡气一正一副，两者似乎都是一种超级能量，且可以互相转化。
　　这是真武域十万年来研究的结果。
　　诡武者便是被负面因素侵占夺舍后，舍弃元力修炼，转而以诡气修炼。
　　而原本深渊中就有许多被诡气滋养出的魔物，其中诡妖便是其中的一种，其典型特征是头顶的羊角。
　　而诡王，则是诡妖中的王者级高手...
　　见程血雨对上诡王，桑镇天冲上上去：“程殿主，我来助你击杀此獠。”
　　“无须你...”此刻程血雨已经感受到了诡王的实力被陈玄的镇渊剑压制，实力不足之前的一半，顿时心中大喜。
　　见桑镇天过来“抢功劳”，他顿时不乐意了。
　　虽然他并不在这点积分，但能独自击杀一头诡妖之王，足以让他的名声再响亮三分。
　　这种好事，自然不能与别人分享。
　　而桑镇天心中也明白，他何尝不想沾点光...日后说起来，自己与程血雨联手击杀一头诡王，自然会名气大涨。
　　见状，云中火、萧非花、顾青云等人也抢上...
　　平日里根本打不过的诡妖之王...以他们现在的实力，绝对能轻松击杀。
　　此时，正是痛打落水狗的好时候。
　　一时间，诡王成了香饽饽。
　　“休想。”程血雨心中一股，拍了自己胸口一掌，口喷鲜血...他的嗜血领域威力大增，而他也如神兵天降，瞬间飞至诡王头顶，一掌拍下。
　　这一掌，辽阔无边，厚重无比，好似从虚空中来，无中生有，携着无尽的澎湃巨力，以雷霆之势，携着无尽元力，在嗜血领域的加持下，猛击而下。
　　轰！
　　一声惊天动地的巨响声传来，诡王碎成了泥渣，化作漫天飘荡的诡墨。
　　“哈哈哈，老夫独力击杀一头诡王。”
　　程血雨哈哈大笑，畅快无比。
　　其他大佬顿时一怔，桑镇天顿时气道：“这老头为了抢功劳，竟然给了自己一掌，他可真下得去手。”
　　无奈之下，众人只好追着其他高级诡物杀。
　　很快，前来突袭陈玄的强大诡物们一一伏诛。
　　大佬们搞定这群诡物后，皆是立在空中，威势强大，冷视诡雾。
　　这一战打到现在，不但击杀了无数低级诡物，连高级的诡妖、诡武者也损失惨重，甚至还击杀了一头在深渊势力都属于顶端存在的诡王...可谓战绩卓著。
　　而这一切，都要归功于陈玄的灵剑--镇渊。
　　“镇渊...莫非是镇压深渊的意义？此剑当值得这个名字。”程血雨看了一眼陈玄，赞道。
　　“等战争结束，咱们要好好奖励这个小家伙一番。”桑镇天道。
　　“附议。”顾青云也表态。
　　“这把剑这么强，不应该在一个小武者手中，给我们用，应能发挥更大的作用...”烽火殿殿主云中火道。
　　他是支持陈炎的铁杆人物，而在这之前他与陈玄也有过矛盾...是以绝对不想看到陈玄做大。
　　陈玄若是一直掌握此剑，必然会成为大佬眼中的香饽饽。
　　试问，谁不想带一个能永久递降敌人五成战力的buff...那么以后，陈玄在对付诡物的战争中必然会越来越重要，名气越来越大...或许有一天，大家发现已经没他不可的时候，他变成了圣子...
　　而自己与陈玄有仇，陈玄成了圣子，首先倒霉的就是自己。
　　闻言后，众大佬都是一怔，陷入思索。
　　“若是此剑掌握在一位殿主手中，仅靠降低五成的强大属性，以及无比强大的炎力...击杀诡王如杀猪宰羊，我真武域面对深渊，真的可以强硬起来了。”
　　程血雨微微点头道。
　　他倒不是对陈玄有意见，他一心清除诡物，一生都在对付深渊，当然希望将利益最大化，至于陈玄的损失，他觉得可以用其他东西来弥补。
　　“不妥...若是这般强取豪夺，我们与强盗何异？”顾青云面色郑重的开口道。
　　“我也不认同，这是陈玄辛苦所得。”萧非花也道。
　　“此事，可回头再商议..”晴儿的父亲，桑镇天委婉说道。
　　“呵呵，无非是一把剑...还用回头再议？”云中火道。
　　这时，几位龙族皇子到来，敖狱表态：“此剑，应由各族轮流掌控...毕竟，我们龙族也出了许多力。”
　　不知何时，山族的领兵山将胡延震也走到近前：“此剑对诡物实在强悍，不如就敖狱皇子所言，诸族轮流掌控，派出高手轮流对付深渊...”
　　熊四黑冷声道：“与你们山族有什么关系？就算是用，也是我真武域殿主使用...”
　　他一双熊眼看向陈玄手中的镇渊剑，眼中显出发自内心的贪婪。
　　他与陈玄并无仇怨，仅是贪心而已。
　　“诸位。”顾青云再次站了出来。“你们问过陈玄的意思吗？”
　　“问他作甚？”云中火不屑道。
　　“我们商议就可。”熊四黑也附和道。
　　敖狱、胡延震也争相发言，想要分一杯羹。
　　顿时，现场吵作一团。
　　“够了。”
　　一声怒喝传来，似带着袅袅梵音。
　　众人只感觉脑中一清。
　　天边好似飘来一朵火云，其上站着一位光头老者，正是火元上人。
　　他倒没有再发怒，而是道：“诸位，贪嗔痴都是负面因素...你们因为一柄宝物，便在这里争论不休，将大量负面因素宣泄而出...你们别忘了，诡雾就在眼前...一个不小心，种下心魔，很容易便会化作诡武者。”
　　闻言，众人都是面色一变，扭头看去，只见本就厚重的诡雾似乎得到加持，变得更为澎湃。
　　“罪过...我竟然起了贪念，若不是火元上人提醒，怕是早晚要被诡念控制...”熊四黑忙紧守心神，并向火元上人道谢。
　　云中火却是冷哼一声，不再说话。
　　龙族皇子也不敢再提，此刻就在诡雾左右，他们也不想被诡气趁虚而入。
　　胡延震眼中闪过一丝异色，但也未说话。

第630章 战火再起
　　随后，众多高层决定与诡雾打开一段距离，接着开会。
　　而陈玄因为有一把强大的镇渊剑，也被允许跟在顾青云身后。
　　众人讨论的焦点在下一步行动上。
　　本是大军压下，打算清理无涯殿，但却遭到埋伏损失惨重，后来又被诡物反攻。
　　幸好后方的大军跟了上来，两方对线一波。
　　而就在联军战局越来越不利之时，陈玄祭出镇渊剑，一人一剑，力战诡物大军，挽回了战局，后众位大佬又靠着镇渊剑的压制作用，击杀不少强大的诡物，算是扳回了一局。
　　可如今，诡雾竟然仍未消退，似乎并不因为镇渊剑而惧怕。
　　因为诡雾的阻挡，他们也摸不清诡物们的具体实力...
　　“我觉得，趁此机会，直接以陈玄为核心，我们这些高手作为第一梯队，进入诡物，清理强敌...而后，再由大军压下，一句歼灭无涯殿所有诡物，如何？”顾青云是主战派。
　　几位大佬纷纷点头，觉得这是一个好机会。
　　也有人表示怀疑：“诡雾中看不清，你知道会不会隐藏着许多诡王级存在？万一是陷阱呢？”
　　“陷阱？不打怎么知道是陷阱？”
　　“诡雾没有退去，反而仍在试探，不正是证明了诡物们力量仍在么？”
　　“对，还是小心些，我们这支联军，整合了这个昆墟之地的大量武者，到现在连无涯殿大陆的边缘都没攻进去，却被反攻，还不够丢人么？若是再中计...那就不只是丢人的事了。”
　　“不战？难道退走？”
　　“现在退还来得及。”有人道。
　　闻言，众人一怔，放眼望去，只见弥漫于天地间的诡雾，不知为何，又浓密了许多，其中影影绰绰，威势惊人，分明是有不少强大的存在。
　　诡雾朝着众人压来，速度虽慢，但气势强大。
　　“退还是不退，快做决定。”
　　正在此时，龙族几位皇子突然面色一变。
　　他们立刻起身：“诸位，魔族突然大举进攻我龙域，根据信息，他们出动的兵力是万年未有的庞大，我们集中全力防守，抱歉，我们先退了。等挡下魔族，我龙族队伍再来支援。”
　　说完，便下令龙族大军带着队伍仓皇离去。
　　众人都是一惊。
　　龙域的变故颇有些出人意料。
　　魔族早不进攻，晚不进攻，偏偏在清诡联军出动的日子大举来犯。
　　这非常蹊跷。
　　“莫非，魔族和深渊...也有联系？”
　　“我们来剿灭部分深渊，魔族就捣乱，分明是抱着围魏救赵的心思。”
　　“这就难办了，龙族一走，我们联军军力顿时少了两成...”
　　“我们还是退去吧。”
　　正当众人要退军之时，火云上人突然面色大变。
　　“血河躁动不安，主持招我回去镇压血河...诸位告辞。”
　　话音未落，他已经乘着那朵火云远去...
　　众人心头升起一股不妙的感觉，血河也突然躁动...
　　禅界一直在镇压血河，这么多年阿里，禅修一直在警告世人：血河有大恐怖。
　　但这多少万年来，血河倒并未出现问题。
　　因此，昆墟之地的其他几族，都在暗地里琢磨，禅修们是不是在做无用功。
　　但此刻，联军打击深渊势力的时候，血河也突然躁动...
　　联系到陈玄和晴儿在真武域发现血河之时，众人不由的猜测，莫非，这血河也与深渊有着千丝万缕的关系？
　　陈玄心中一动。
　　“若是禅界的那条大血河与整片昆墟之地下方的血海沟通...而真武域出现小的血河，足以说明，血海是诡物的来源，而各地血河，是诡物入侵真武域的的路径...”
　　“不知不觉间，深渊竟然将触角伸入真武域各地...”
　　“或许，现在的情况已经十分危险，只是真武域还未料到。”
　　就在这时，山族也出现状况。
　　“那上古大妖也躁动不安，我山族的另一位山将前去支援，而我仍在这里帮真武域消灭诡物。”胡延震道。
　　“多谢胡大人。”
　　众人又是心惊，怎么什么事都赶到一起了。
　　此刻，连主战派的顾青云也不敢再冲了，他道：“不如先返回，打探清楚情况再战。”
　　“撤退！”众位大佬终于下令。
　　满眼数百万里的无数灵舰缓缓启动，朝着真武域返程。
　　而那片诡雾，竟然也在缓缓移动，似乎在跟随着联军。
　　见状，众人心中又笼上一层阴影。
　　“莫非，诡物们还想反攻进真武域不成？”
　　“诡物们若是不傻，他们这么做分明是要包围真武域....”
　　这一场交锋，让众人明白了一件事，诡物并非无脑...而是有着缜密的思维和作战计划。
　　并且，他们似乎已经学会了如何操纵诡雾...
　　这对真武域来说，绝对是一个天大的坏消息。
　　陈玄返回晴儿战舰，立刻被众人围在一起。
　　“陈玄，你怎么这么强？”
　　“你的镇渊剑，是怎么打造出来的？”
　　“好厉害，能否给个签名？”
　　“陈玄一口气拿到两千万积分，必然能兑换到许多至宝和法则碎片，好羡慕。”
　　“陈炎那厮，跟陈玄比起来，提鞋都不配。”
　　众人都很震惊，纷纷恭维他。
　　他们也都明白了，陈玄仅靠这把镇渊剑，也能成为清诡联军的核心人物，以后将会是他们高攀不起的存在。
　　趁着现在交好陈玄，绝对不亏。
　　晴儿和小龙女都是美目顾盼，但并未有太多惊讶之色，仿佛早有思想准备。
　　眼看真武域遥遥在望，众人却是心中莫名有了些不安。
　　“真武域，是人类的主地盘，应该不会出事吧？”
　　但这时，突然有消息传来。
　　“清诡联军速速回来，支援真武域各地。”
　　什么情况？
　　众人都是震惊。
　　这一趟行动，实在太波折了。
　　随着各地消息传来，众人才明白，不只是龙域被魔族进攻，上古大妖在山族作乱，血河在禅界躁动...连真武域也出事了。
　　镇邪殿镇压的深渊之地，突然迎来了一波又一波的诡物进攻。
　　无数的诡物从深渊中爬出来，不断的厮杀...导致常规驻守部队损失惨重，因此有大量诡物冲出了包围圈，冲入真武域各殿地盘作乱。
　　也亏得真武仙王临时破关，将深渊重新镇压...但那跑出来的无数诡物，已经散落在真武域各地，造成了极大的危害。
　　同一时间，许多诡物从一些小世界中钻了出来...这些诡物更是让人防不胜防。
　　是以，如今是真武域，在短短几天的时间内，已经彻底陷入与诡物的战火之中，人人自危。
　　因为诡物并不像妖兽那般好分辨...
　　寻常诡兽还能分辨出来，但诡影可以隐身，可以将寻常武者转化为诡武者。
　　而从深渊跑出来的诡武者，实力强大，且与正常武者并无不同，一旦暴起作乱，很难预防...
　　除此之外，还有许多诡妖、诡邪拥有操控人心的能力...

第631章 全面开战
　　等众人回到真武域，才发觉，整个真武域已经乱成一团。
　　几乎每个仙殿的地盘上，都发现了作乱的诡物、诡妖和诡武者。
　　其中尤其以诡武者最难辨别，也不知道这些诡武者是早就潜伏在真武域，还是突然从各个诡物控制的小世界跑出来的。
　　各地的信息纷纷传来，灭诡联军快速的返程。
　　在回到镇邪殿的路途中，联军分批下山，前往各地镇压诡物，等陈玄等人回到镇邪殿的时候，整个灭诡联军都投入到了对诡物的剿灭战中。
　　众人只觉得讽刺无比。
　　本是卯足了劲，想要一举歼灭无涯殿诡物，顺势找到血河的踪迹，将深渊势力的阴谋揭开...结果连人影都没看到几个，便被迫退军，而联军的大本营反而被诡物入侵...
　　清诡行动变成防守行动，真武域乱成一团。
　　这一次，昆墟之地的人们彻底转变了观念。
　　诡物的力量已经强大到了无法忽视的地步，而且好像还跟魔族联合起来...因此，以往的平衡早就被打破了...只是诡物们憋着没出来，如今还是因为陈玄和晴儿发现了血河的阴谋，为了揭开真相真武域发起大行动，而诡物们为了牵扯精力，才突然进攻的。
　　因此，高层紧急会议中，大佬们觉得，哪怕找不到有没有其他血河的证据...诡物的阴谋也已昭然若揭。
　　诡物一直在偷偷做大，此刻必须要整个昆墟联合起来
　　很快，又有新消息传来，跑出深渊的那一股较为强大的诡物，竟然集中了起来，已经占据了一座大陆，将整座大陆上的武者击杀，其中相当一大部分武者被转化成了诡武者。
　　消息传来，所有人瞠目结舌。
　　诡物现今的行动，让人不由得想起了无涯殿...
　　它们正在以无涯殿作为模板，不断重复之前的计划，最终的目的，便是将越来越多的大陆转化为诡气大陆，深渊势力越来越强...真武域的地盘越来越小，直到整个真武域被诡物控制，昆墟之地再也不会是人类栖息之地。
　　而随之，真武域附属的无数小界，也会被诡物控制...
　　可以推测到，一旦真武域沦陷、龙域在魔族和深渊的夹攻下，根本撑不了多久，而人数较少的禅界和山族也会被拿下...
　　整个昆墟之地，所有文明的繁衍地，将成为诡物的天堂。
　　这是整个昆墟的大劫。
　　消息传来，巨大的恐惧笼罩在真武域之人头顶...
　　负面因素直线上升...这导致，深渊之地中的诡气越发浓郁。
　　为应对这次大劫，真武域高层召开了会议，随之公布了全面战争令。
　　“即日起，真武域旗下十一座仙殿下属520座大陆上的所有武者，各仙殿控制的总计十六万小世界和小域，也将抽调最精锐的武者，全部出动，组成庞大的军力，与诡物发起大决战，战争目标：三个月之内，将地面上的所有诡物全部清空，将诡物在地面上的大本营---无涯殿的数十座大陆全部收复...”
　　看着这张战争令，已经回到了晴儿府邸的众人都是紧皱眉头。
　　“这种全面战争领，在历史上还是头一次。”晴儿道。
　　“我们人域会不会也被抽调人手过来？”小龙女担心道。
　　陈玄心中一动。
　　人域...
　　“晴儿，你帮我打听一下，青云殿属下，宋北大陆的情况怎么样了？”
　　“好的。”
　　不多时，晴儿的人带来消息。
　　“宋北大陆暂时还算安稳，虽然有小股的诡物，但在青云殿的打压下，并没有搞出太大的动静。”
　　陈玄心中微微松了一口气。
　　人域通往真武域的入口，便是在宋北大陆的一处近海中...
　　若是诡物控制了宋北大陆，必然会发现这处入口，若是诡物进入人域，那么人域将会直接覆灭。
　　“还好还好。”小龙女也道。
　　“我还没说完...”晴儿接着道：“虽然宋北大陆暂时问题不大，但这片大陆距离被诡物控制的那座大陆很近...因此还是有一定风险存在的。”
　　“呃...”陈玄一怔，又有些担心。
　　“晴儿，帮我盯着点这方面的消息，一旦宋北大陆有难...立刻通知我。”
　　“没问题。”晴儿答应道。
　　.
　　晴儿说道：“全面战争开始，相信镇邪殿很快就会给我们安排任务...当然了这次全面战争令，也是附带了很丰富的奖励的，奖励机制参照原清诡行动的积分制度。”
　　“嗯。那我要先去领奖了。”陈玄道。
　　他此行获得两千万积分，算是最大赢家。
　　来到镇邪殿宝库，陈玄将自己的积分名录提交上，顿时将宝库执事吓了一跳。
　　“两千万...？莫非你是拥有那支镇渊剑的武者陈玄？”
　　“正是。”
　　“陈大人，请随我来。”执事立刻恭敬起来。
　　来到宝库内堂，奉上灵茶后，执事问道：“陈大人想要兑换什么宝物？”
　　“我打算将部分积分兑换成元髓，其他全部兑换成法则碎片和悟道丹制作材料。”陈玄径直说出自己的目的。
　　“这...两千万积分，若是全部兑换成元髓的话，可以兑换成两千亿...您看您需要多少元髓？”执事计算了一下道。
　　“这么多...那索性来五百亿元髓吧，其他的积分兑换大批悟道丹材料，至于剩下的全部兑换成法则碎片，我可否挑选法则碎片？”陈玄问道。
　　“这是自然，我先帮您安排元髓和材料。”执事吩咐了几个人之后，拿出一份记载着法则碎片的详单。
　　他介绍道：“目前法则库存中，本源法则只有一种，木本源法则...高阶法则碎片有许多，包括：力量、敏捷、智慧、攻伐、丹器、雷电、煞气、诅咒、心魔...等等，至于普通法则，那就太多了，基本每种普通法则的碎片，这里都有的。”
　　闻言，陈玄陷入思索。
　　本源法则太珍贵，以至于库存里只有一种木属性本源...
　　但木属性并不主导攻击，而是主导恢复...因此他对此非常不感冒。
　　“要做就做一拳超人，死都不做奶妈...”
　　而高阶法则，其中有好几种都感兴趣的。
　　譬如力量、敏捷、攻伐、诅咒等等...
　　力量和敏捷不用多说，攻伐大概就是直接增加战斗力的...而对诅咒感兴趣，则是因为好奇心...
　　最终，他道：“力量敏捷诅咒，各来三分之一吧。”

第632章 出发
　　力量法则碎片，是炼体武者的首选。
　　只要是炼体武者，任谁都无法拒绝强大力量的诱惑。
　　一拳击碎山峦，一拳击碎虚空...
　　没有什么是一拳解决不了的，如果解决不了，那就轰出十拳，百拳，亿拳...
　　力量法则的强大，也让它跻身于高阶法则的行列。
　　梁超就是奔着力量领域而去的，在力量领域中，武者的力量会得到几成甚至几倍的加持，十分恐怖。
　　而敏捷，也很重要。
　　因此，也作为一个备用选项来领悟。
　　俗话说的好，天下武功，无坚不破，唯快不破！
　　只要身法够敏捷，别人根本打不中你，那么再强大的力量也无济于事。
　　只要速度够快，即便是轻轻一拳，也能轰碎大山。
　　而且，因为暴击对被动的防御无法进行加持，因此陈玄的防御一直都是他的短板，既然找不到太好的防御之法，那么便从另一个角度来解决防御问题。
　　那就是身法。
　　强悍的身法，可以将敌人玩弄于股掌之上，可以崩碎敌人的心态，让其怀疑自我，陷入心魔。
　　而若是力量和敏捷相互辅助，那更是强大无比。
　　试想一下，敌人打不到你，而你依靠优秀的身法百发百中，关键是力量也得到了加持，强不强悍？
　　虽说大部分武者都只重点领悟一个领域，但陈玄从不觉得自己是一般人。
　　他觉得，可以做到齐头并进。
　　这次选择的第三种法则碎片是诅咒法则。
　　诅咒之力，也是较为神奇一种力量，这种法则的作用机制也十分奇怪，针对的敌人的气运、生命、机缘、神魂等等一切。
　　换句话说，几乎可以从任何方向上打击敌人。
　　而且，它还不是临时性战斗辅助领域，而是远程杀伤性领域。
　　即便相距亿万里，只要打开诅咒领域，就能隔空伤人。
　　当然，诅咒领域的杀伤力大小，与媒介重要程度、诅咒者元力多少、领域强大程度都有关系。
　　也可以选择具体的诅咒事项。
　　譬如，降低气运、影响神魂、削弱生命力、掠夺机缘等等...
　　一般来说，即便是很次的诅咒，也能降低敌人一成全面属性，即攻击力下降一成、防御下降一成、敏捷度下降一成、智商、情商等等...
　　唯一的缺点，就是需要媒介。
　　媒介便是他身上之物，或者用过的东西，媒介对他越重要，诅咒威力就越大。
　　比如说一根头发和一根手指，手指为媒介的诅咒肯定要比头发的威力要大的多。
　　之所以选择了诅咒法则，便是因为陈玄看重了它的超远程攻击能力。
　　以及他也想拥有一种奇葩但威力巨大的能力。
　　陈玄从镇邪殿宝库归来，储存空间中已经装满了悟性丹的炼制材料，五百亿的元髓，以及力量、敏捷、诅咒法则碎片各五百枚。
　　但他还未来得及消化这批材料，上面就派发了任务。
　　晴儿团队包括小龙女在内，去往一处白马殿下辖的一座大陆，清扫诡物。
　　而陈玄，则跟随镇邪殿殿主程血雨..
　　看到这纸调令，陈玄松了一口气。
　　如今各地大乱，人心惶惶，每天都在死人，晴儿的父亲，白马殿殿主桑镇天也担心晴儿的安危，因此将她调回身边，以便照应。
　　这么一来，他也不必太担心晴儿和小龙女的安危了。
　　至于自己，拥有镇渊剑，自然不能大材小用，像一般武者那样去清剿普通的诡物，自己肯定会被大佬们带着，好为大佬们提供永久buff...
　　这样做才能将镇渊剑的作用最大程度的发挥出来。
　　对此，他并无异议。
　　镇邪殿，内殿。
　　众多大佬正在争论不休，吵成一团。
　　“陈玄应该跟我走，我青云殿有几座大陆已经被诡物控制，岌岌可危，理应尽快清空这几座大陆。”
　　顾青云道。
　　“正因为木已成舟，而那些诡物暂时保守发展中...青云殿才没那么着急。我们烽火殿突然窜来一波强大诡物，继续剿灭，因此更需要陈玄的辅助。”
　　云中道怒气冲冲道。
　　“你...”顾青云冷视着他。
　　“我怎么我？你青云殿众生是人，我烽火殿就是蚂蚁了？我跟陈玄关系很僵，但为了救护子民，便是舍出老脸，也要与你争上一争...”云中火道。
　　“程殿主，你怎么看？”顾青云向程血雨求援。
　　“我们镇邪殿在深渊边上，诡物最多，最危险，顾殿主...”程血雨面有难色道，他也希望陈玄先帮他..
　　闻言顾青云无语，众人又吵了起来。
　　如今真武域各地都有诡物灾祸，大佬们要坐镇四方，不能集中起来，但谁都希望陈玄能跟在身边...
　　这就是矛盾的根源。
　　最终，他们决定，每人带陈玄一周时间...至于先后次序，由陈玄自主选择。
　　“青云殿、镇邪殿、白马殿...黑风殿、烽火殿。”陈玄心中有数，直接开口道。
　　闻言，顾青云等排在前面的大喜，而云中火排在末尾，差点被气的喷出一口黑血。
　　“这小子，我不就是因此支持陈炎针对你一次么？有必要这么睚眦必报？”当然这话他没敢说出口...
　　“陈玄，我该谢你，我们即刻启程。”顾青云，当即带着陈玄飞走。
　　“无须谢我，我父老在青云殿，宋北大陆。”陈玄道。
　　顾青云一怔，似乎才记起此事，顿时赞道：“人域有你，是大幸事。”
　　他当即承诺道：“此次清诡行动结束后，人域将被列为为青云殿下属小世界中享受最高礼遇的执事域，青云殿将无条件提供高级功法、资源等帮扶人域，同时，允许人域输送大批人才来青云殿学习。”
　　陈玄自然是应允。
　　等两人来到青云殿，武者大军早已准备妥当。
　　“摆万千运钉大阵...”他吩咐道。
　　以顾青云和陈玄为阵眼，以数千名真阶武者为支柱，以十数万名凡阶武者为钉子，这道半径百多里的大阵，气势恢宏，强大无比。
　　而且，他的覆盖范围刚好与陈玄镇渊剑的‘镇邪’剑意的作用范围一致。
　　这让陈玄脸一黑：顾青云这老家伙，早就准备妥当，来薅我羊毛了...这座阵法实在强大，攻守兼备，全力运转开来，好似一座绞肉机...
　　再搭配降低诡物五成战力的剑意特效，这与诡物的一战，绝对稳赢...
　　“触发。”
　　以‘万千运钉大阵’为核心，浩浩荡荡的武者大军奔向一座被古物占领的大陆。

第633章 收复大陆
　　唐下大陆，总面积九十一万亿平方公里，人口无数，拥有附属小域入口七十二个，小域人口无数。
　　一夜之间，唐下大陆被诡物占领，除了小部分人拼命逃出，其他武者，从真阶到凡阶，从老到小，全部诡物大军吞噬。
　　当然，这其中，必然少不了一些拥有负面情绪的武者，被诡影趁虚而入，转化为诡武者。
　　而随着诡气降临，大陆野外的无数妖兽和凶兽，立刻丧失理智，转化为诡物...因此，深渊势力军力大增。
　　此次青云殿大举进攻，共调派数千万武者，数十万艘大型灵舰，大军压下，直奔唐下大陆。
　　顾青云吸取了清诡行动的教训，早就派出大量斥候武者，在唐下大陆游走，探查出许多有用的情报。
　　大军直接在一处平坦的原野登陆，钻进了浓重的诡雾中。
　　顾青云操控的大阵就像是一枚旋转的螺丝钉一般，瞬间嵌入唐下大陆...
　　大阵一登陆，便感受到了无与伦比的巨大压力，防护罩瞬间大亮，再将阵中百里方圆的诡雾全部排斥出去。
　　阵中的十数万武者都能感受到，大阵外围的诡雾似乎在渐渐压缩中，越发的浓郁，过程虽然但坚弥无比，好似已经针对了大阵。
　　一股股强大的意念和神识在大阵内不断巡骏着。
　　“这唐下大陆的诡雾也能压缩，压缩后的诡雾对我们肉身武者的压制力极为强大，我们不能再耽搁了，要尽快击杀诡物。”
　　“是啊，我能感觉到，在这种浓雾的诡雾中，只能发挥出九成的战斗力...”
　　“好多强大诡物在盯着我们，它们似乎在寻找机会...”
　　“注意，诡物来了。”
　　终于，似乎不打算让路的诡物们，还是从四面八方包围了过来。
　　“开战。”顾青云大喝道。
　　这也是他的目的，让大阵成为绞肉机，吸引更多的诡物，吸引诡雾的注意力，为后方的大部队扫清障碍。
　　吼！
　　无数兽吼声传来，第一波进攻的是无穷无尽的诡兽...
　　大多是凡阶，少许是拥有各种领域的真阶诡兽。
　　轰，大阵中十数万同时祭出宝器，一瞬间，一道道剑气、刀气、劲气、炎力、杀意、战意好似突然张开，对外迎敌。
　　就好似一只温顺的刺猬，全身尖刺突然爆开...
　　光明大显，无限的各色流光瞬间将整片天地映照的清晰无比，甚至连浓郁的诡物雾都被强大的劲气逼退一段距离，众人能清晰的看到，无数狰狞诡should好似失心疯一般冲来，眼中皆是疯狂之色。
　　噗呲呲呲！
　　大阵外围，灰色的鲜血好似滂沱大雨般朝着地面坠去，同时伴随着无数诡兽的残肢断臂...
　　第一波诡兽的攻击，在半秒内被全部解决。
　　“嘶...我怎么感觉诡兽好像是纸片做的...”
　　“刚才我对上的那头诡兽明明与我同阶修为，可我一刀就砍碎了它的脑袋...”
　　“诡兽的战力至少降低了五成。”
　　“是啊，杀的也太爽了。”
　　“若真如此，我们这次必然大胜而归。”
　　众人都是信心倍增，士气立刻达到巅峰状态。
　　他们并不知道陈玄在阵中...为了麻痹诡物，给它们致命一击，顾青云将陈玄到来的消息隐瞒。
　　见效果很好，顾青云嘴角翘起。
　　“大阵还未全部展开呢...”
　　“陈玄一个人，就能抵得上十几万高级武者...”
　　“这一场收复之战，我必要为真武域树立一次典型大胜仗，好狠狠的催一下深渊的锐气，鼓舞真武域士气。”
　　第一波攻势小腿，第二波并未如约而至，而是耽误了片刻。
　　似乎诡物高层也惊诧于大阵武者的威力，正琢磨着应对之策。
　　随后，第二波的诡兽终于来了。
　　这一次的诡兽，真阶修为的数量大大增加，武者们顿感压力稍大，但一场惊天动地的出手之后，第二波诡兽无一只能突破大阵，全员阵亡。
　　而大阵武者未死一人。
　　人群沸腾了。
　　“刚才我还在怀疑，现在终于确认，诡物被我们的大阵压制了一半的实力。”
　　“快看，它们好像被打懵了。”
　　只见浓郁的诡雾似乎猛的一缩，有了退去的意思。
　　第三波进攻，迟迟未至。
　　“诡物高层，似乎已经察觉到了什么，大阵速速推进。”顾青云面色微变，立刻下令推进。
　　随着大阵在前方横推，只有一些不长眼的诡物、诡兽被扫荡，而大阵后方，数千万武者乘坐灵舰，全面推进中，大量清扫着遍地的诡物。
　　轰隆隆！
　　一声巨响传来，诡雾中，显现出无数巨大的身影。
　　这些身影高达数千米，富有力量感的肌肉好像要爆炸一般，瞳孔中皆是灰色诡气在彰显。
　　“是山岭巨人，山岭巨人力量强大无匹，一成年便有数龙之力，防御惊人。”
　　“我想起来了，这唐下大陆拥有一支山岭巨人部落...它们也没逃过此劫，成了诡物。”
　　轰。
　　无数的剑光和法术砸在山岭巨人身上，大部分被它们粗糙的好似山岩般的皮肤给挡下。
　　山岭巨人们或抡起小山般大的拳头，或直接搬起巨岩，径直朝着大阵砸来。
　　砰砰砰！
　　大阵防御罩不断颤动，似乎随时都会熄灭。
　　“真阶武者，上。”顾青云指挥道。
　　位于大阵中间地带的数千名真阶武者立刻飞出大阵，与山岭巨人战了起来。
　　大战瞬间爆发，天地变色，巨大的震荡波传遍四方，所过之处无一不是人仰马翻。
　　半柱香后，所有山岭巨人全部陨落，而一些真阶武者也受了伤。
　　但众人都是兴奋不已，只有一些伤员，这已经是一场大胜仗...
　　大阵继续朝着唐下大陆内部走去，带着后方的大军扫荡着天地间的诡物...而那种有人指挥的的攻势再也没有出现。
　　一直在窥探着大阵的那些强大神识和意念也彻底消失...
　　“经过三轮进攻，诡物高层似乎已经彻底探查到，我们大阵中有着能压制诡物五成实力的存在，因此他们干脆放弃了？”顾青云皱起了眉头。
　　他发动这场大战的目的有二。
　　一是夺回唐下大陆，二是借此机会杀一些高级诡物。
　　万万没想到，诡物高层这么狡猾，见势不妙，竟然直接逃走。
　　而天地间的诡气也渐渐消散...
　　很快天晴宇透...大陆上的低级诡物实力大降。
　　此刻，就算是没有陈玄，大军清理诡物也是易如反掌。
　　三日后，唐下大陆便被青云殿收复。
　　全军上下一片欢腾，消息传往各地，真武域各地武者都是士气大增。
　　但顾青云并不开心，他来到陈玄面前。
　　“陈玄，这场胜仗是诡物高层让给我们的，他们在保存实力，不如...我们趁势再攻下一座大陆。我就不信，诡物们还能再让...”
　　“嗯，可以。”陈玄点头。
　　这几日，他一次也没出手，一直在大阵中间修炼和炼制悟道丹，并且领悟法则碎片...
　　他是buff嘛，不必出手。
　　但无论大阵拿到多少战利品，他都能分到一份...
　　多那点战利品，何乐而不为。

第634章 直接抹除
　　第二座被诡物控制的大陆名为唐中大陆，面积和唐下差不多。
　　此刻，天地之间的诡雾浓郁至极，其中影影绰绰，能看到许多诡物的身影。
　　而青云殿的大军正在唐中大陆外围待命。
　　“诸位人杰，诡物霸占我人族的栖息之地，虐杀我无数亿族人，又将许多族人转化为毫无人性的诡物，我辈决不能坐视不管。”
　　“今日，我青云殿武者齐聚，当一举推平此座大陆。”
　　“随我，战。”
　　顾青云正在进行战前动员。
　　可见他对接下来这一战的重视。
　　诡物一共控制两座大陆，唐下大陆和唐中大陆，以及一些零散的区域，若是能一举收复两座大陆，仅剩下的一些零星的诡物便再无威胁，青云殿也再无后后顾之忧。
　　唐中大陆的收复之战尤为重要。
　　但，唐下大陆的高级诡物们狡猾无比，在知道大阵拥有降低诡物战力的机制后，纷纷逃窜...它们此刻必然在唐中大陆。
　　因此，接下来的这一战必然凶险无比。
　　这也是为什么一向少话的顾青云都开始进行战前鼓舞...
　　“战！”数千万武者齐声怒吼。
　　强大的战意震荡天地，连浓郁的滔天诡物都退守少许。
　　但随即，诡物猛的大涨起来，其中响起无数的兽吼，似乎在挑衅。
　　光听声音就能判断出，其中必然有许多强大无匹的诡兽，而隐藏着的诡武者和诡妖威胁更大。
　　武者们顿时色变。
　　“果然，诡物们不打算放弃这座大陆。”顾青云心道。
　　“陈玄，这次还得靠你，你准备好了么？”他问道。
　　“需要准备什么吗？”陈玄起身。
　　这几日他一直在默默修炼，以及参悟诅咒法则碎片。
　　此外，还打开炉子，尝试炼制悟道丹，随着炼制次数的增多，他炼制的悟道丹品质越来越高，终于达到了标准药效。
　　在暴击的作用下，标准的普通悟道丹，可以晋升为高级和极品悟道丹，甚至还出了一枚圣品悟道丹。
　　要知道，悟道丹是高阶丹药，一次一炉只能炼制一枚...因此能出一枚圣品的悟道丹是何等的难得。
　　借助这枚圣品悟道丹，他一口气
　　通过大量的极品悟道丹，他领悟了五十枚的诅咒法则碎片，再加上其他的悟道丹，这几日时间，他便领悟了一百枚诅咒法则碎片。
　　获得了一万丝诅咒法则之力，以此为基础形成了一座小型的诅咒领域..
　　诅咒领域与其他范围领域不同，它不重视范围大小，威力大小皆靠诅咒法则之力的浓郁程度。
　　诅咒法则之力越浓重，诅咒的威力就越大。
　　一万丝诅咒法则之力全部融入诅咒领域，将此领域提升为初阶的程度。
　　这可是陈玄的第一个初阶领域。
　　大功告成，陈玄心情大好。
　　他很期待，诅咒领域的威力有多大。
　　此刻，顾青云灵剑一挥，大军就浩浩荡荡的钻进诡雾之中。
　　吼，轰轰轰！
　　战斗刚一开始，便进入白热化阶段。
　　数不清的诡兽从大陆深处钻了出来，疯狂不要命的进攻大军。
　　青云殿大军，瞬间便出现了不少损失。
　　好在大阵吸引了大量火力，在前方游刃有余...
　　而顾青云也将大阵的防护和攻杀模块全部打开，一时间，九万多重的剑雨，九万多重的蚀骨钉，九万多重的嗜血之气，瞬间将方圆上万里的诡物全部清空。
　　在这种强悍无比的打击中，大部分诡兽化为虚无，仅有少量的强大诡兽能进入百里的范围，但被镇渊剑削减五成战力，立刻被大阵中的武者绞杀。
　　一轮攻击后，方圆万里不剩下一只诡兽。
　　为整支大军大大缓解了压力。
　　士气瞬间高涨。
　　“哈哈哈，诡兽们也有今天。”
　　“这万千大阵原来是这么强悍？一轮就让方圆万里的诡兽全灭...顾殿主主持的这阵法好强。”
　　“继续战，很快我们就能收复唐中大陆。”
　　顾青云却皱起眉头。
　　“这种万里杀阵，只能施展五次，五次之后，大阵便只剩下防护，想要继续作战，就靠阵中武者的配合了。”
　　“但对方的诡兽似乎不少...”
　　这时，诡雾翻腾起来，浓郁、躁动，好似翻滚的开水一般。
　　接下来，又是一轮如潮水般的诡兽，攻势猛烈，比第一波更甚。
　　情势瞬间危急...大军中伤亡大增。
　　轰！
　　大阵气势突然大增，一轮狂风暴雨般的杀阵清洗着方圆万里的范围。
　　第二轮进攻的诡兽，全灭。
　　很快，又是第三轮，这一轮，对方似乎将所有诡兽全部压上...本来想着节省杀阵次数的顾青云，不得已再度释放一次万里杀阵。
　　“只剩下两次...两次过后，就只能血拼了。”
　　好在，对方的诡兽似乎也已经消耗完毕，下一轮，对方出战的是体型高大的羊角怪，也叫诡妖。
　　诡妖是深渊的基础兵种，体型高达数十米到数百米不等，肌体在深渊中经历无数年的诡气滋养，非常强健，力量也较为强大，普通诡妖就能手撕巨龙...
　　轰轰轰，地动山摇间，长达数十万里的战线上两路大军真正的血拼到了一起，诡妖采取的似乎是以命换命的打法，因此武者大军快速减员中...
　　“这...罢了。”见状，顾青云再度激活万里杀阵。
　　轰！剑影纵横天际，法术光辉映照苍穹。
　　万里之内，诡妖全灭。
　　顾青云操控大阵，在战线上不断游移，很快就扳回局面，获得这轮的胜利。
　　但很快，诡雾中，又冲出更多的诡妖。
　　“诡妖是对方的基础兵种，相当于人族的武者，也是可以不断进阶的...诡物高层竟然这么舍得？”
　　“莫非，他们是在试探，这万里大阵还能释放几次？”
　　顾青云将计就计，这一次，即便是青云殿大军中血流成河，血拼之后足足减员数百万人...但他仍没有释放万里杀阵。
　　人族损失惨重，但诡妖也全灭。
　　这时，诡物搅动起来，疯狂朝着大阵涌来，似形成了一堵堵的城墙，将大阵与武者大军隔绝开来。
　　城墙上，三尊高达千米的身影伫立着，他们皆是头顶羊角。
　　在他们身后，漂浮着许多诡武者，再往后是数量惊人诡妖。
　　见状，顾青云面色大变。
　　“诡王，竟然有三只，还有大量诡武者...”
　　“撤退。”
　　一声令下，大阵立刻向后方撤去，但诡雾城墙道道纵横在后方，让大阵走的十分缓慢。
　　“哈哈哈哈，想跑？我专门邀请的两位诡王可不答应。”一名诡王道。“顾青云，我为你准备的惊喜如何？”
　　“卑鄙！”顾青云心急如焚，怒骂道。
　　另一位诡王道：“顾青云，你若是能跑就跑吧，但这座大阵得留下，陈玄和他的那把镇渊剑也得留下。”
　　众人大惊。
　　顾青云和陈玄也是脸色一变，互视一眼，眼中皆是疑惑：“诡王是怎么知道陈玄的名字，以及他那把剑的作用的？”
　　“有内奸？”陈玄拧眉。
　　“陈玄，你的到来，我并未告知任何人...”顾青云解释道。
　　“是非如何，先度过眼前的难关再说吧。”陈玄点头道。
　　“嗯。”
　　两人瞬间都明白了。
　　原来诡物们逃进唐中大陆，是将他们引来...而他们早就准备好了包围圈，又调来两名诡王，目的是将对深渊威胁巨大的陈玄，直接抹除。

第635章 数万倍炎力
　　浓密的诡雾化作龙卷和雾墙，让大阵举步维艰，而此刻，不容顾青云多想，诡王已经分列三个方向，将大阵包围起来。
　　三名诡王，名为嗜血诡王、厄运诡王和煞气诡王。
　　分别拥有方圆万里的嗜血领域、厄运领域、煞气领域。
　　嗜血领域，可以让领域内的自己和友军更为嗜血，战斗之中，疯狂无比，大大提升杀伤力，一种十分强大的辅助性领域。
　　而厄运领域，则是削弱敌人的领域，可以削弱敌人的运气，在战斗中，导致失利的意外因素增多，攻杀和法术的准头降低，而一些效果随即的法术和领域，也会倾向于最低值。
　　厄运领域，是一种极为强大的削弱性高级领域。
　　至于煞气领域，则是将周围的诡气转化为可以影响敌人神魂的煞气，可以降低敌人士气，同时煞气也可以大大提升自己的战斗力，若是煞气领域足够强大，也可以将之凝为实质化的武器，以之杀敌，端的是强大无匹。
　　被三名与自己实力相当的诡王包围，顾青云面色越发的冷峻。
　　他心中后悔不已，他若战死也就罢了，万一陈玄也死在这里，而镇渊剑也被深渊夺去，那真武域的损失可就大了。
　　“诡王，如此狡诈，若是能活着回去，日后必然小心再小心。”
　　“陈玄，你跟紧我，我带你突围。”顾青云道。
　　在面对如此危机，他当机立断，丢卒保车，这十数万武者全部放弃，只带陈玄一人离去便算是胜利。
　　“好。”陈玄也道。
　　轰~
　　诡王三大领域全开，方圆万里之内，煞气浓郁无比，煞气诡王的气势飞快飙升。
　　被煞气影响的大阵武者们，瞬间感觉到一股针对神魂的压迫感，好似沙袋被浸泡在水中，这种煞气渗透他们根本无法阻挡，自身实力在渐渐下降。
　　而厄运领域也开始生效，武者们顿觉霉运临头，有修为低的武者竟然不小心划破了自己的皮肤。
　　对方诡武者、诡妖被嗜血法则加持，立刻鼓噪起来，士气大增。
　　“上！”
　　在三名诡王的带领下，敌军携带着无数大大小小的领域，直冲大阵。
　　而顾青云也是将大阵防护全开。
　　随即，一声惊天动地的密集响声传来，大阵光罩猛的一张，无数的攻击和法术轰然洒向四方。
　　最后一次的万里杀阵终于喷薄而出，带走了大量的诡物，连三名诡王都被惊了一跳。
　　见手下损失惨重，煞气诡王怒道：“顾青云，阴险...”
　　他们本以为万里杀阵已经无法释放，哪知道顾青云还故意留了一次，为此，不惜牺牲了数百万武者。
　　虽然击杀了大量诡物，但敌人的实力仍是强大。
　　“所有人，全部打开领域，浴血一战。”
　　大阵中所有拥有领域的武者打开领域，顿时天际上无数千万种光芒亮起，在大阵的光照之中，五颜六色的小型领域和法术护盾，法宝的光芒，将整片天空映照的熠熠生辉，好似天上人间。
　　“顾青云，恐怕你再无万里杀阵了，受死吧。”
　　嗜血诡王诡王一马当先，带着诡物大军冲锋，撞进大阵中。
　　它一进入阵中，顿感一股无法遏制的压力传来，体内的诡力被压制了五成...顿时心里一个咯噔。
　　而此刻，顾青云已经打开自己的领域，风之领域。
　　风之领域也是一种高级领域，领域之内，顾青云的身形飘忽无比，速度之快，视线几乎无法捕捉到身影，而无数的风刃竟然好似长了眼睛一般，自动的袭杀者敌军。
　　“嘶...竟然是达到超阶境界的高级领域，至少六重，好强。”实力被压制的嗜血诡王瞬间落入下风，巨大的身体上被无数风刃和顾青云的剑气切割出无数细密的血痕，鲜血飚洒。
　　领域根据领悟程度、范围大小，作用高低，分为一到九重。
　　初阶领域，为一重，可以基本发挥领域的作用，一般来说范围在里许大小。
　　陈玄的诅咒领域虽然与范围无关，但从作用上来讲便是一重领域。
　　至于他的重力领域，只是雏形而已。
　　“厄运、煞气，你们两人还在等什么，难道等老子死了你们才会上？”嗜血诡王怒道。
　　“哈哈哈，我们来也。”
　　“多谢嗜血诡王打前锋，我们已经了解，这镇渊剑能降低所有诡物五成实力，即便是诡王也不例外。”
　　“因此，今日我们三人联手，必要留下此剑。”
　　嗜血诡王和厄运诡王实力下降一半，但嗜血诡王经过嗜血，战力又有所提升，而煞气诡王似乎经过煞气的加持后，虽然被镇渊剑压制，但仍能保持8成战力。
　　三名诡王将顾青云围在中间，疯狂抢攻，瞬间顾青云就落入下风。
　　砰砰砰。
　　顾青云被打飞数里，口吐鲜血，再度拧身而上。
　　此刻他已经受伤，且被厄运影响，几次攻击都被打中...若不是拥有风之领域，速度很快，闪避灵活，他现在已经没了。
　　顾青云采取的是不要命般的以命换命的战术，手中灵剑飞快论起，身体在三名诡王中如穿针引线，无数道剑气纵横交错。
　　轰。
　　一记无与伦比的拼命大招将三名诡王逼退，顾青云顺势拎起陈玄，风之领域开到最大，飞快朝着外面逃去。
　　三名诡王面色一变，飞快追上。
　　“幸好我机智...咱们有望逃出生天。”顾青云哈哈笑道。
　　他刚才用拼命打发吗，就是为了寻找突围机会...
　　但突然，前方的诡雾中出现了一道高达千米的魁伟身影，挡住了去路。
　　顾青云面色大变：“竟然还有第四名诡王？”
　　他没有半分犹豫，猛的掉头，再度掉头冲进大阵中。
　　“哈哈哈，顾青云，我安排的可否妥当？”嗜血诡王嘿嘿笑道：“想跑，门都没有。”
　　“我命休矣。”顾青云一脸苦涩。“陈玄，我顾不上你了，我会给你制造机会，你想办法突围吧。”
　　话未说完，他又陷入苦战。
　　趁着另外三名诡王将顾青云围在中间狠揍，身上鲜血淋漓的嗜血诡王朝着陈玄靠近过来。
　　“小子，乖乖交出镇渊剑，我给你留一个全尸。”
　　“我还是送你一句话吧。”正准备溜走的陈玄掏出了炎光四射，火光几乎照亮整片天地的镇渊剑。
　　“什么话？”嗜血诡王看着陈玄手中炎力无限的镇渊剑，莫名惊诧。
　　他心中暗惊道：“这把镇渊剑，莫非不只是有压制诡物的作用，其也附带了巨量的炎之力？请报上没说这点啊。”
　　“那便是，反派死于话多。”陈玄径直挥剑。
　　“寂灭之国、万物凋零、滔天火海、迷罗幻境、108巨灵神阵...出！”
　　轰！巨大的法术光芒瞬间照亮天地，无尽的寂灭之风、杀人于无形的万千凋零之花、可焚尽万物的滔天火海、以及令人视线迷离的迷罗幻境，瞬间便将嗜血诡王笼罩，而一百零八名巨灵神也冲了上去，对嗜血诡王一阵爆锤，其侮辱效果远超实际伤害。
　　“卧槽！”嗜血诡王心中大惊。
　　任谁突然陷入如此多的莫名杀阵中都会一慌，但片刻后，他大手一挥，一百零八名巨灵神便全部化作肉酱，至于其他阵法，对他有些影响，但并不能让他重伤。
　　“雕虫小技，哈...”
　　第二个哈，还未笑出口，他便感觉腰间一痛，好似被针扎一般。
　　他低下头，看到陈玄已经趁机一剑刺在他腰上。
　　“这一剑？能有用？”
　　还未等他疑惑完，一股无与伦比磅礴无限的炎力在腰间猛然爆发，随之蔓延全身。
　　嗜血诡王瞳孔猛的一缩：“卧槽，数万倍的炎力...这怎么可能？”
　　随即，他意识湮灭，千米高的身体被烧成熔岩，摔落在地。
　　全场皆惊。
　　连正在死战的其他三名诡王和顾青云也愣住了。
　　“嗜血...”

第636章 四王陨落
　　对战的双方都呆住了。
　　任谁都想不到，除了顾青云，还有第二人有能力击杀诡王的。
　　而且，击杀诡王的还是一个凡阶九层的小武者。
　　要知道，一位诡王，放在真武域那是相当于仙殿殿主级别的存在...手下统领无数亿诡物，绝对的大佬。
　　但就这么被一个小武者一剑杀死。
　　这荒谬一幕，在众人心中掀起了滔天巨浪，除了震惊还是震惊，连三观都被震碎。
　　这些诡王，虽非贪生怕死之辈，但生命只有一次，任谁都是珍惜无比的。
　　诡王们实力相差无几，嗜血诡王的阵亡，意味着，自己也有可能陨落于此。
　　一念至此，诡王们锐气大减，因此惨被包围在中间的顾青云猛的挥剑，杀出一条血路，逃了出来。
　　而大阵中的武者们都是士气大增，他们也看到了获胜的希望...
　　相反，诡物大军则是士气立减，一位诡王的陨落，对他们打击太大。
　　“这小子是如何能杀的了嗜血诡王的？”厄运诡王疑惑道。
　　“你们看他手中的剑，必然是那把镇渊剑...这把剑竟然散发着这么强大的炎力？”
　　“嘶~~，原来镇渊剑不只是拥有特效，它还是一把附带高倍炎力的利器.....情报上并未告知这点啊，情报处那帮人真是一群废物。”
　　“怎么办？”
　　“顾青云基本上废了，我们三人一起围杀陈玄，永除祸患。”
　　三名诡王立刻飞了过来。
　　这三名诡王，本是实力相差无几，但煞气诡王可以借助压缩的浓郁无比的诡雾气，实力大增，虽然战力减半，但仍是强悍无匹。
　　而他此刻已是真正的发狠，体内的煞气疯狂涌出，天地间的诡气翻腾不断，形成了一个方圆万里的巨大龙卷，而他正在龙卷的最中心。
　　煞气诡王的气势立刻增强数倍，强大的气机盖过所有人。
　　“煞气诡王，你动用了本源？”新来的诡王惊呼道。
　　煞气诡王喷了一头灰绿色鲜血，嘿嘿道：“还是认真点吧，省的栽在家门口。”
　　轰隆隆。
　　天地间好似响起了惊雷声，实则是煞气诡王周身的气劲震荡声响。
　　“不好，煞气诡王动用了本源，战力暂时提升三倍...便是削弱一半，仍比我巅峰时期强一半...陈玄，你快跑。”
　　顾青云心急如焚，一边呕血，一边催促。
　　见身影几乎笼罩天地的三名诡王直击过来，庞大的气劲笼罩数万里方圆，磅礴的杀气和巨大的压力如山一般碾压过来。
　　一瞬间，大阵众人都是气喘吁吁无法动弹。
　　陈玄眼神一凝：“三名诡王...我打不过了。”
　　他将镇渊剑丢给顾青云：“借你一会，快杀了他们。”
　　说着，他身形急退，片刻间已经在百里之外。
　　“这...”
　　重伤的顾青云强撑着没有倒下，他拎着镇渊剑，哭笑不得。
　　“我这会站着都难，哪能再战？”
　　“这剑虽然带着高倍炎力，但能高到哪里去？我不是煞气诡王的对手。”
　　“你这小子，不识大局啊，镇渊给我，不就等于送给了深渊了吗？”
　　见状，三名诡王很是兴奋。
　　“得来全不费工夫。”
　　煞气诡王猛的抢上，一道惊天动地的巨爪携着九天雷霆之威，轰然抓下。
　　“你给我死。”
　　顾青云自然不会坐以待毙，喷出一口精血，体内仅存的些许元力灌注与体，强撑着发出最后一击。
　　唰，一道明亮的剑芒扫过，瞬间将黑夜一分为二。
　　紧随其后的是，一道好似九天圣炎的巨大火线，火线所过一处，携着无与伦比的巨大威势，将天地间的诡气一分为二。
　　而煞气诡王头顶那一座万里诡气龙卷，瞬间便被斩碎。
　　“好强的炎力...”顾青云惊呆了，三名诡王也惊呆了。
　　“这么强？”煞气诡王只感觉身体一痛，低头望去，只见那道火线所过之处，竟然直接将自己的身体削成了两半，断口上，无尽的炎力快速的蔓延，瞬间就将他整个身体化为熔岩。
　　煞气诡王未来得及表示一下，便一命呜呼。
　　“我在重伤状态下，竟一剑击杀，短期内实力超我平日五成的杀气诡王？”顾青云看着手中的剑，惊喜的无以复加。
　　“嘶...”另两名诡王立刻止步。
　　“这剑太古怪了，至少有数万倍的炎力，炎力会被武者元力加持，因此它在顾青云手中威力更大...”
　　诡王再死一头，事情已彻底无法收拾。
　　诡王级的存在，便是在深渊内也不多，一次行动就战死两头，已是很大的损失。
　　两名诡王互相看了对方一眼，都发觉对方眼中深深的震惊和惊颤。
　　“我们不能死在这里，跑。”
　　两名诡王心意相通，转身拔腿便跑，速度之快，令人乍舌。
　　而顾青云心思机灵，在击杀煞气诡王之后，便立刻明白翻盘机会到了。
　　见两诡王逃窜，他用尽全身之力，再劈出惊天一剑。
　　唰！
　　镇渊剑炎力之强，果然没有让他失望。
　　剑光虽然没有劈中诡王，但那道炎力火线后来居上，斩在了一名诡王身上，又划过了厄运诡王。
　　轰。
　　那名承受了大多数伤害的诡王瞬间便化作一滩熔岩。
　　而厄运诡王则是被斩下一条手臂。
　　顾青云面色一喜：“又杀了一名诡王...哈哈哈哈，我今天杀的太爽了。”
　　“可惜了，放跑了一头诡王...我实在力有未逮。”
　　正遗憾着，他看到陈玄的身影在眼前飞快跃过，捡起了那条手臂。
　　“诅咒领域，开。”
　　“诅咒！”
　　一股奇异的气机荡然铺开，正中心是那条手臂。
　　刚逃出十几万里的的厄运诡王心口一痛，顿时踉跄了一下，步履缓慢下来。
　　“好机会，陈玄接剑。”
　　顾青云无力再战，将镇渊剑丢给了陈玄。
　　陈玄接过镇渊剑，片刻间就追上厄运诡王，一剑劈去。
　　厄运诡王，亡！
　　至此，四名强大的诡王，全部陨落在此。
　　“哈哈哈哈...这一战太精彩了。”
　　顾青云兴奋无比。
　　“这唐中大陆，我要改名为，四王大陆，用于铭记这惊天动地的一战。”
　　“陈玄，你立了大功。”
　　“大阵，重启，灭诡物。”
　　四名诡王陨落，此间的诡雾也淡了许多。
　　大阵重新与大军联合起来，快速的清扫着四散奔逃的诡物。
　　很快，四王大陆诡物全灭，诡气全消，重见天日。
　　.
　　“大阵就地驻扎，不许擅动，否则，斩无赦。”
　　顾青云开启了一座屏蔽阵法，随后命令大阵就地暂停。
　　等他恢复了少许，直接拿出了一枚天阶灭忆符，挥在大阵中。
　　“清除大阵所有人，关于镇渊剑的记忆。”
　　见状，陈玄微微点头。
　　“陈玄，四名诡王埋伏在此，说明咱们真武域出了内奸...”
　　“我将众人记忆清除，是为防止有人泄密...镇渊剑拥有数万倍炎力之事，仍是绝密，只要深渊势力不知情，我们就能杀他个措手不及。”
　　“嗯，你想的很周到。”陈玄道。
　　“哈哈，陈玄老弟，等这次的战利品清点完毕，老哥多分给你分点。”经历这生死一战，在顾青云眼里陈玄已是能与他平起平坐之辈。

第637章 还是得打一场
　　接下来便是收拾战利品。
　　而青云殿收复两座大陆的消息，也瞬间传遍了真武域各地，大大的鼓舞了正在与诡物战斗的武者们。
　　两场大胜，连屠四位诡王...
　　这份战绩是那么的耀眼，耀眼到让人无法置信。
　　在一名殿主的带领下，怎么可能屠杀四名殿主同等级的诡王...人们想不通，但战报不会撒谎。
　　唯有高层们能猜到是怎么回事。
　　定然是陈玄的镇渊剑对诡王的压制太过强大，顾青云发力一一击杀诡王，取得了从未有过的大胜。
　　众人也能感觉到，这一战之后，整个真武域的诡物，锐气大减，一些到处作乱的诡武者和强大诡物也老实了许多，分明是四名诡王的陨落，好似一道严厉的警告。
　　而陈玄和顾青云两人却知道，事情没那么简单。
　　真武域这边可能有内奸，而且，有可能是真武域高层的身份，或者是前来支援的山族、龙族高层。
　　诡物已经知道这把剑对诡物的压制作用，他们必然不会善罢甘休，一定在酝酿着更大的行动。
　　“陈玄，四王陨落，深渊一定会对准你，下一次必然是雷霆般的打击，你在我青云殿，我怕我护不住你...”
　　“我想护送你回镇邪殿，那里靠近仙王坐镇之地，也有各方大佬聚集，是清诡联军的大本营...要安全的多。”
　　“嗯，既然青云殿的战役结束了，我也没必要在这里呆了...”陈玄点头，他也想有点时间，将收获消化一下。
　　“稍等一会。”顾青云道眨眨眼：“战利品马上送到。”
　　“好。”陈玄也是心情不错。
　　很快，青云殿的几名武士就将众多战利品一一奉上。
　　无数诡石、大量各式法则碎片、无数诡宝...
　　“诡石什么的，需要转化一下才能利用，而诡宝，我也用不着...不如将我的那一份换成元髓，至于法则碎片，我只要力量、敏捷、诅咒类的。”陈玄道。
　　消灭诡物，所获得最有价值的当然是法则碎片，而诡石、诡宝、诡兽材料等等，需要大器师将之炼化为元力物资，才能被武者使用，有些诡兽材料，主要是研究价值...这些东西对陈玄无用。
　　法则碎片，陈玄自然是专注于之前的选择。
　　这次在击杀最后逃走的那名诡王的过程中，诅咒领域立了大功。
　　厄运诡王的胳膊作为诅咒之物，直接让厄运诡王受到重击，丧失了大半战斗力，才被陈玄一剑劈死。
　　事实证明，诅咒领域，真的可以万里之外取人首级。
　　“没问题。”顾青云道。
　　他吩咐账房：“将陈老弟的那一份，兑换成元髓，只能多不能少，四舍五入懂不懂...另外，将陈老弟要的法则碎片全部挑出来...”
　　最终，陈玄拿到了三百亿元髓、力量法则碎片三百枚、敏捷法则碎片两百枚、诅咒法则碎片一百枚。
　　可谓收获大大的。
　　且不说三百亿元髓的这么庞大的一笔资金，直说法则碎片，这三种皆是高阶法则，在平时一枚高级法则碎片，十亿元髓都买不到...
　　也就是最近跟诡物们连连大战，许多拥有领域的诡兽、诡武者、诡妖掉落了大量的法则碎片，这才显得有些不值钱了。
　　陈玄心满意足。
　　他之前用积分兑换的五百亿元髓还没用多少，又来三百亿，总资产达到了7百多亿...
　　而法则碎片，力量800枚，敏捷700枚，诅咒500枚。
　　另外储存空间中还有无数的悟道丹材料...完全可以苟一波，疯狂提升一下了。
　　“我送你回去。”顾青云道。
　　“不用了，顾殿主，你重伤未愈，还是不要长途跋涉，另外，这青云殿也要有人主持大局，以免诡物趁虚而入。”陈玄赶忙制止。
　　“那我派十艘灵舰送你，你务必小心。”顾青云叮嘱道。
　　“多谢。”
　　.
　　如今各地诡物作乱，传送阵大多无法运转，只能长途跋涉。
　　十艘灵舰组成的舰队启航。
　　舰队在天际翱翔，速度很快。
　　一天后，已经行到半路，只需一天便能赶到镇邪殿。
　　但在舰队飞经一片偏僻海域之时，突然遭遇到了袭击。
　　一队数百人的真阶武者破开海面，突然发难。
　　无数道剑气交织成一道方圆万里的巨网，将舰队笼罩在内，剑网锋利无比，道道剑气在空间纵横穿插、切割，几乎每一寸空气都未放过。
　　唰唰唰。
　　唰唰唰。
　　十艘灵舰瞬间便被无尽的剑气切成了无数片寸长的铁片，灵舰之上，不留半个活口。
　　远远吊在灵舰后方数万里的陈玄吓被了一跳。
　　若是自己在灵舰之上，只怕此时也难以逃出生天。
　　还好自己多了个心眼，没上灵舰。
　　这数百名武者的头领，在灵舰残骸中一番搜寻，顿时面色一变：“没有镇渊剑，这小子根本不在灵舰中...太狡猾了。”
　　另一人道：“他必然在周围，我们分头搜寻。”
　　“好。”
　　头领一挥手，数百名武者立刻散开，朝着四面八方飞去。
　　陈玄眉头大皱，扭头便跑。
　　数万里的距离，对真阶武者来说，也不过分分钟的事...
　　他感觉到身后有几道强大的气机正朝着这边飞来，以他们的速度，很快就能追上自己。
　　“大意了，早知道就不跟着灵舰这么近了。”
　　“好奇心害死人啊。”
　　陈玄激起全身元力，疯狂逃窜。
　　“小子，哪里跑？”
　　一声大喝传来，对方还是追了过来。
　　陈玄停了下来，伫立空中，一脸好奇的看着对方。
　　“诸位道友，唤我有事么？”
　　追来的三人一怔，互相看了对方一眼，顿时都摇头。
　　他们都未见过陈玄，不知道此人是不是目标...
　　“你不是陈玄？”一人问道。
　　“陈玄？”陈玄面露疑惑之色，拱手道：“诸位是不是认错人了，我叫王腾，被几头诡物追杀，逃到这里，刚才看到前方似乎爆发大战，这才仓皇逃窜...”
　　他嘴上这么说，心中却是震惊无比。
　　此刻，他的体外经脉打开，分明能感受到，这三人的身上，都散发着一丝丝微不可察的诡气...正如那日偶然遇到的那名山族的山兵林九平。
　　“原来那日的感觉并没有出错，这些人也跟他是同样的情况...林九平应该是被那名山将胡延震临时清理了诡气...”
　　“莫非，这些人都是山兵？若真如此，那这名山将胡延震，怕是有问题了。”
　　“在真武域给深渊通风报信的或许也是胡延震...他是什么时候被深渊控制的？他又是如何培养出这些几乎探查不到诡气的诡武者的？”
　　陈玄心中如五雷滚滚，他只觉得这个世界太危险，还是苟起来吧。
　　“原来是我们认错人了。”见陈玄不似作伪，一人点头道。
　　陈玄面色一松，正要走人，身后突然传来另一个声音：“且慢。”
　　“道友还有事？”陈玄道。
　　那人道：“管你是不是陈玄，宁可错杀一千，我们也不能放过一个...纳命来吧。”
　　说着欺身而上。
　　“卧槽，还是免不得打一场...”见状，陈玄遗憾的掏出了镇渊剑。
　　此剑一出，对方三人立刻认出。
　　“你小子就是陈玄。”
　　“果然是你...受死吧。”
　　“差点被糊弄过去，你今天必死。”

第638章 你真弱
　　陈玄瞬间拉开距离，朝着后方弹射而去。
　　同一时间，他也打开了自己的重力领域。
　　他的重力领域只是雏形级别，方圆五米，可让凡阶武者遭到一成的重力限制，对真阶武者无用。
　　见状，对方三人顿时哈哈哈大笑。
　　“陈玄，这娃娃领域，就别拿出来丢人了。”
　　“你是想笑死我们么？”
　　“我劝你还是认输吧，不如加入我们，做个啦啦队，一定称职。”
　　说着，对方三个同时打开了自己的领域。
　　三人中，一人为真阶二层，两人是真阶一层。
　　真阶二层的领域是方圆数里范围的心魔领域。
　　心魔法则，属于高阶法则，法则能力是影响对方的精神，催生心魔，以此来干扰对方的战斗。
　　作为高级领域，心魔领域很难破解，敌人若是中招，甚至会直接陷入呆滞状态，任人宰割。
　　因此，同阶武者之间的战斗，一旦有人是心魔领域，另一人最好的应对之策便是立刻逃跑。
　　而另外两名真阶一层武者都是普通法则级别，分别是初阶的声波领域和初阶的重力领域。
　　在声波领域中，领域拥有着可以将空气中的声浪汇聚，形成巨大的声波来攻击敌人。
　　声波攻击，很难防御。
　　强大的声波攻击，甚至能直透神魂。
　　而另一人的重力领域，虽是初阶，但生效范围达到了十里左右，对敌人影响是，增加两倍的身体重量...
　　与陈玄的重力领域比起来，此人的重力领域显然是大哥级别的。
　　三人欺身而上，将陈玄包围。
　　“小子，受死。”
　　三人抢攻而来，领域紧随而来，瞬间将陈玄笼罩。
　　“哈哈哈，在三重领域的压制下，我看你还能不能抬起手来？”
　　三人同时催动领域。
　　心魔领域中，一丝丝无法察觉的神念雾霭汇聚于一处，朝着陈玄脑袋袭去，只要击中，便能将陈玄拖入心魔的干扰..
　　而另一边，无尽的海浪声瞬间拧成一股阶段的声波，呈扇形将陈玄囊括在内。
　　而重力领域也是猛然打开。
　　这三人心中兴奋，一起出手，瞬间让陈玄陷入困境。
　　陈玄猛的一挣，好似九天罡风的无尽元力猛的涌动起来，在150米的体外经脉范围之内，将一切对他不利的因素全部一扫而光。
　　轰！
　　三张领域大网好似中间破了一个洞，而陈玄就站在洞中心。
　　几人感受到领域的异变，顿时大惊失色。
　　“怎么回事？我的心魔竟然被踢了出来...领域无效？”
　　“我的声波也被反弹回来，好难受。”另一名武者体内气血翻涌，痛苦不堪的抱着脑袋，分明是被音波反噬...
　　“我的重力领域也完全失效，否则他不会如此游刃有余。”
　　眼前的这一幕，让三人难以置信。
　　在他们从小到大接受的教育中，领域无法破解，只能以强大的元力来制衡，或者以更强大的领域来碾压...
　　从未听说过，会出现领域失效的情况。
　　“此子大有古怪...我们不要留手了，即便是没有领域，论修为，他也远不是我们的对手，上。”
　　三人刀剑齐鸣，巨大的刀气剑气划过虚空，带着劈山蹈海的威势，朝着陈玄砍来。
　　“来的好。”
　　陈玄朝着侧方滑去，手中镇渊剑猛的挥出。
　　‘108巨灵神阵’...
　　天地之间，突然凭空跃出一百多名身高百米的巨灵神，他们一出现，便悍不畏死的缠上了三人。
　　“一群乌合之众。”持刀汉子手中灵刀猛的横扫，便斩杀了数名巨灵神。
　　而陈玄已经趁机释放出一溜的法术。
　　寂灭之国！
　　万物凋零！
　　滔天火海！
　　迷罗幻境！
　　一溜的强大术法瞬间将三人笼罩在内。
　　被无尽的寂灭之风扫过，三人只感觉浑身发冷，士气和战意大跌，连神魂似乎都受到了影响。
　　而万物凋零更为恐怖，强大无匹的杀意凝成了无数实质化的凋零之花，在范围内快速游走，片刻间，便在三人身上划出条条伤口。
　　伤口被滔天火海炙烧，惨吼不断。
　　“这小子怎么能释放出这般强大的法术？便是真阶二层的我都做不到。”
　　“不好了，这是什么幻境我走不出去了，这寂灭风和凋零花、火海持续伤着我，快来救我。”
　　片刻后，修为稍低的那两人陨落陨落在法术光芒中，唯有那名真阶二层的持刀汉子冲出了幻境。
　　此刻的他一身狰狞的伤口，血流不止，但面色却是欣喜无比。
　　“陈玄，你的法术没杀掉我，现在轮到你去死了。”
　　他鼓动全身元力，凌厉无比的刀光划过天际，厚重的灵刀已经来到陈玄面前。
　　“死！”
　　陈玄手中镇渊剑轻轻挽了一个剑花，从下往上挑去。
　　持刀武者一怔：“他竟然不闪不避？一个凡阶巅峰武者，竟然打算硬撼真阶二层的武者？他竟然从下往上挑，他不知道这样无法发挥出全部力量么？”
　　噌！
　　刀剑相撞，巨大的力量波动，将两人周围的空气全部震碎吗，瞬间化为真空地带。
　　这一击的余波，朝着四面八方崩去，下方的海面，被余波轰出了数千米的巨大凹陷，激起滔天巨浪。
　　咔擦，厚重的灵刀从中间断开，断口平滑如洗...
　　镇渊剑余势未消，浑厚的剑气从下而上，将持刀武者刨成了两半。
　　持刀武者在生命的最后一刻，已经分家的两半边脑袋仍是装满疑惑。
　　“七龙之力...而且只是肉身力量，连元力都没有动用...这怎么可能？难道他是龙族化身？”
　　啪嗒，死不瞑目的武者落入大海。
　　而陈玄，持剑伫立空中，摇头道：“太弱了...早知道蛮力就能灭你，何必浪费元力放一堆烟花般的法术...”
　　他收起镇渊剑，抄起三人掉落的储物袋，转身狂奔。
　　对方共有数百名的武者，他们很快就能发现三人陨落，此时不跑，更待何时？
　　在无尽元力的支持下，陈玄狂奔数百万里，这才停下。
　　随后他稍微易容，收起全身元力，扮做一名凡阶5层的小武者，混进一艘前往镇邪殿支援的‘义士’队伍的灵舰中，悄无声息的赶路。
　　他不得不小心一些，如今的局面，对他极为不利。
　　不但深渊势力将他视作眼中钉，实力强大，部属众多的山将胡延震，也在四处围堵他...
　　而他却没有证据，证明胡延震是叛徒。
　　胡延震毕竟是代表着山族来支援的，在没有铁证的情况下，真武域高层不会随便听信他的一面之词。
　　“最近，我要小心再小心了，不过只要到了镇邪殿，我就安全了。”
　　三日后，陈玄终于安全到达镇邪殿。
　　他径直钻进晴儿府邸。
　　“这一趟出去，险象环生...我以后可不能乱跑了，还是先提升一下修为吧，至少要进阶真阶...”

第639章 神丹成
　　接下来的一个月，陈玄一直苟在家中。
　　虽然他没上场，但因为青云殿的这一战，影响太大，各地的诡物们竟然也收敛了许多，本来大范围闹事的诡物们正在渐渐向着几座新控制的大陆集合。
　　因此，各地的情况也轻松了许多。
　　但那几座大陆好似真武域的眼中刺，诡物实力越来越强。
　　真武域对此也很是担心。
　　而陈玄，则是静心修炼和感悟法则。
　　他虽然有惊人的资源，家底颇为丰厚，但资源若是不能转化为修为和底蕴，那就是浪费。
　　这段时间，他消耗了海量元髓，无垢体疯狂运转，在暴击系统的加持下，将700亿元髓，全部转化为了元力，储存在体外经脉中。
　　此刻他的修为已经停滞在凡阶9层巅峰，但他所拥有的元力之多，几乎无法用语言形容。
　　体外经脉，再度扩大一倍，达到了三百米的半径。
　　三百米，意味着，在这个范围内，他能掌控一切，他能脱离所有法则的限制...
　　而且，体外经脉的范围，是元力全满状态，无尽的元力、液态元力、元丹充塞其中。
　　这个浩如烟海的元力池，能为他提供强大无匹的战力。
　　他的体内的元力，早已全部结为元丹，只能以法则之力爆开，便可以正式进阶真阶境界。
　　为了晋升为真阶，在炼化元髓的同时，他也炼制了大量的悟道丹，并借此来感悟法则碎片。
　　这次，他选择是力量法则。
　　力量法则可以直接加持力量，而他本来就拥有7龙之力的基础力量，再经过多倍加持后，绝对能一拳轰碎一切敌。
　　若是再加上暴击系统的加持，那可真就恐怖如斯了。
　　唯一遗憾的是，时间太短，而悟道丹炼制不易，每一炉只能炼制出一枚，一天便是10炉，也而不过10枚，每一枚能领悟一枚法则碎片。
　　可他的时间，也分出不少用来炼化元髓。
　　因此，一个月下来，他也才堪堪领悟了一百枚力量法则碎片，而他释放出的力量领域，达到了一重领域的级别。
　　一重的力量领域，可以为他增幅3成的力量。
　　也就是说，在释放力量领域之后，他的7龙之力，可以增幅到9龙之力...
　　距离10龙之力的空间极限力量仅差1龙之力...
　　空间极限力量，意思是这一方世界空间壁障能承受的力量。
　　10龙之力，便是上限，超过10龙之力，无形的空间壁障会被打碎，黑洞诞生。
　　不过，对这种级别的武者来说，小小的黑洞问题不大...而且空间有自我修复的机制，可以很快弥合黑洞。
　　“9龙之力！”
　　陈玄挥拳而出。
　　噗！
　　一声响亮的气爆声传来。
　　没有触发暴击，所以也没有打出黑洞。
　　但空气被打爆、眼前被打出一片真空地带，音波也震响很远。
　　一个月，元力大增，而力量领域也达到一重，他的修炼速度可谓神速。
　　但他仍有些不满意...
　　他拥有的法则碎片，力量800枚，敏捷700枚，诅咒500枚。
　　而一个月下来，他才感悟掉了一百枚...虽然这个速度很是吓人，但他看着剩下的大量碎片，只觉得慢之又慢。
　　“悟道丹太少，感悟法则的速度太难了。”
　　“悟道丹...”
　　陈玄琢磨一番，决定接下来的时间，修为先放一下，专心练习悟道丹的炼制技巧。
　　“清心草...以边缘小火熬炼，再掺三滴静魂水，将之炼制为团装...”
　　“而后，以养魂木包裹起来，大火烘烧，一炷香后转小火，再一次添加其他十余味灵药，最后收汁...静候、丹成。”
　　一遍遍的磨练之下，悟道丹的炼制流程和手法越发纯熟。
　　一枚枚亮瞪瞪的悟道丹出炉。
　　但陈玄并没有直接使用，而是放进一旁的丹瓶之中，继续下一炉的炼制。
　　随着手法的纯熟，他也对悟道丹的炼制也有了许多新的领悟。
　　“清心草，炼制的时候要用小火，尽量拉长过程，以便将它的药力全部溶出...”
　　“养魂木不能放太多，又浪费，又容易干扰其他药效，占比应该是0.1298。””
　　陈玄从未如此认真过...
　　一周后，在一次数百倍的暴击后，他终于炼制出了一枚圣品悟道丹...
　　“再接再厉。”
　　随着越发熟练，他的炼制速度越来越快，一天已经可以炼制出50枚...
　　这日，他手上动作丝滑无比，好似福至心灵...
　　新的一炉悟道丹开炉之时，终于听到了久违的高倍爆率提醒。
　　【叮，宿主炼制悟道丹触发暴击，暴击倍率8000倍，宿主炼制悟道丹的品质提高8000倍。】
　　他激动万分的打开炉盖，顿时一股无垠宝光从丹炉中散发而出。
　　一枚龙眼大小，散发着流光溢彩，丹体通体透明，拥有丹心的宝丹躺在丹炉中。
　　“嘶...久违的神丹，这可是我第一枚高阶神丹。”
　　陈玄将神品悟道丹轻轻拈起，仔细查看丹心。
　　只见丹心中，一簇袅袅白色雾团在缭绕...这雾团中的游丝，精细无比，仔细看上去，能看到其是由金、银、紫、明黄等诸多颜色组成。
　　只是靠近这枚神丹，陈玄便能感觉到，神清气爽，心念专一，神魂纯净，思维通畅...
　　“神品悟道丹，果然不凡。”
　　“面板，查看属性。”
　　【悟道丹】
　　【品级：神品】
　　【特殊功效：服用之后，可以永久提升使用者三倍悟性、并且可以让使用者神魂、精神、思维、神念的专注度全部提升一倍。】
　　“好强，不亏是高阶神丹。”
　　这一刻，陈玄也明白了一个道理。
　　低阶的神丹和高阶的神丹，拥有的特殊功效不同。
　　低阶神丹容易炼制，但加持的多是永久提升一成、两成，最高不超过五成的某项属性，譬如止痛丹提升的疼痛减免...
　　而高阶的神丹，很难炼制，但其竟然可以直接加持三倍的属性。
　　“悟性+3倍，恐怖无匹。”
　　陈玄当即将这枚神丹丢进口中，他只感觉好似一股清流袭遍大脑，顿时清醒无比。
　　他拿出一枚力量法则碎片，贴在脑门上，只觉得那一团团以前完全无法分清的法则至理，逐条逐条的显化在脑中，清晰无比。
　　就好比奥术冠军在解题一般。
　　“我的悟性，满级了！”陈玄惊愕。
　　以后的他，再也不需要使用悟道丹...就能感悟出法则的真意，引来法则之力，进而圆融进领域。
　　“嘶...这么说，只要是不嫌累，一天就能领悟数百枚法则碎片...”
　　“牛逼了！”

第640章 晋升真阶、二重领域
　　悟性满级是什么感受？
　　陈玄左手拿起一枚力量法则碎片，贴在脑门上，一股股清晰无比的法则至理被他的大脑吸收，剖析，储存。
　　领悟完毕后...一股法则之力从苍宇落下，钻入陈玄的体内，融入他的念海，这些法则之力，便是他释放领域的力量源泉。
　　全过程，不过一分钟。
　　陈玄两只手里各拿起一枚力量法则碎片，一起贴在脑门上，神念探入感受。
　　瞬间，脑中好似被针扎一般，疼痛难忍，一股酸涩厚重的感觉直袭大脑。
　　“嘶...”
　　“不能同时感悟...是我太贪心了，想要一口气吃个大胖子。”
　　“别人要么用悟道丹，要么许久才能有集中精力，获得一次完整领悟法则的机会...而我，只需要只要这么往脑门一贴，就能完成，整个就好像是在喝凉水一般简单。”
　　“恐怖如斯！”
　　“我还有什么不满意的呢？”
　　当即，陈玄便开始了大量的领悟法则碎片。
　　第一天，他将剩余的六百枚力量法则碎片全部领悟，转化为法则之力，储存于识海之中。
　　此刻他所释放的力量领域已经达到了二重领域的标准。
　　二重力量领域，可以为释放者加持五成的力量。
　　陈玄本就拥有7龙之力，经过力量领域的五成加持之后，增加了3.5龙之力，其可以释放出10.5龙之力...
　　“终于，我的力量终于突破了10龙之力的空间承受极限...”
　　陈玄握紧右拳，朝着身前的空气中打出一道平拳。
　　噗！
　　气爆声响起，陈玄前方的空气，瞬间便坍塌，先是形成了一片真空地带，而后一个碗口大的小型黑洞出现...黑洞维持片刻后，渐渐消散。
　　“哈哈，我每一拳都可以打出黑洞...如此强大的力量，哪个敌人能扛得住？”
　　力量领域加持之强大，让陈玄喜上眉梢。
　　他心中向往着更强的力量领域...
　　领域最强为九重...他现在二重，还有的是提升的空间。
　　可二重就这么强了，九重的话，不知道会强大到何等程度...
　　但根据传说，除了真武仙王将领域炼成九重，真武域内，并没有第二个九重...换句话说，想要凝练出九重领域，必然需要海量的法则碎片。
　　“我得出去战斗了...”
　　“我拥有满级悟性，可以快速领悟法则碎片...这么强悍的本领，不应该被资源限制住...我应该快速提升领域，一飞冲天。”
　　但在出去找资源之前，陈玄打算先将手头的法则碎片全部用掉。
　　一天后，700枚敏捷碎片全部领悟完毕，转化为敏捷法则之力储存于念海中...
　　敏捷领域，直接达到二重！
　　二重的敏捷领域，可以为他加持五成的移动速度、出手速度和闪避敏捷度...
　　在小小的房间内，陈玄打开了敏捷领域，在房间快速游动...
　　在短短五秒内，他就在狭窄的房间内绕了五百圈...此刻房间内仍是整齐无比，所有物件都没有乱上一丝...
　　而原本存在于房间内的一只蚊子，被眼前快速移动的身影扰乱视觉，晕头转向，一头栽落下来。
　　“果然，这个二重敏捷领域加持的速度和身法，能让我的战斗力提升许多，敌人根本摸不到我的衣角，我完全可以耍死他。”
　　“敏捷领域与力量领域配合，1+1大于2，我的战斗力至少能提升两倍...”
　　“太强了。”
　　陈玄心情激动无比。
　　别人需要几十年才能达到的二重领域，他只需一天就完成....
　　有了满级悟性，只要资源跟得上，他完全可以多线发展，可以多个领域齐头并进，打造出相互配合的多重领域战阵...
　　第三日，陈玄对剩余的500枚诅咒碎片下手了。
　　傍晚，陈玄领悟完毕，诅咒领域也达到了2重。
　　二重的诅咒领域，依赖的诅咒媒介变小，而诅咒所造成的伤害变大。
　　这可是陈玄唯一一个可以在无数万里之外伤害别人的领域...
　　至此...他已经拥有了三个二重的高级领域...
　　而且，一共只用了三天时间。
　　放在别人，根本不敢想象，能有这般快的提升速度。
　　只可惜，现在他手中已经没了法则碎片。
　　.
　　拥有二重领域，陈玄此刻已经超过了晋升真阶领域的标准。
　　“今天是黄道吉日，那我就在今日，晋升真阶武者好了。”
　　陈玄凝心静神，检视身体...进阶，不他不用考虑体外经脉，只需要动用身体内的元力。
　　真阶与凡阶最大的区别，便是对法则的领悟和应用，表现在体内元力之上，也是如此。
　　想要晋升为真阶武者，那就需要达到以下几个标准。
　　第一，体内元力饱满，且所有元力都由液化状态凝实为固体状态，也即是元丹状态。
　　这一点，他早就达到，此刻他体内密密麻麻的全是元丹，元丹之间并无半分缝隙。
　　时机已经成熟。
　　第二，至少领悟一种法则，并将之提升到一重领域的境界。
　　这个要求，他也已经完美达到。
　　不但拥有领域，还是三个二重的领域。
　　两个条件都符合，那么能否进阶成功，就要看个人的操作了。
　　按照进阶方法，武者需要将念海中的法则之力引导出来，散布于元丹之中...
　　等所有元丹都转化为法则元丹，而后全部炸开...
　　炸开之后，体内便再无元力，而是遍布一种新的能量“法元力”，也就是法则元力...
　　这种法元力是由法则之力和元力糅合而成，是更为高阶的能量。
　　其威力要比普通的元力高百倍...
　　用其加持身体，身体将会强如金刚，人人都是龙族炼体大能...若是用其释放法术，其威力也要高上百倍...
　　法元力的修炼方式，高明就在于此。
　　这就是真武域修炼体系，比人域修炼体系的高明之处。
　　法元力只是这种能量的统称，每个人因为感悟的法则不同，其体内的法元力属性也不同...
　　譬如陈玄，感悟的是力量法则，那么这种法元力就更为威猛、对炼体武者的战斗力加持尤为强大...
　　而若是火本源法则...那么形成的法元力，拥有种种与火系相关的神异之处，在武者火系法术的时候，其法术威力将会强大数倍。
　　其他也大概如是...
　　换句话说，每个武者体内的法元力都不同。
　　进入真阶的另一个好处是，法则之力可以不必在念海中，可以进入身体，融于元力中，使用时再调出...
　　也就是说，以后再释放领域，只需要调用法元力即可。
　　当即，陈玄引导三种法则之力，融于身体内的全部元丹中...等全部铺均匀后，他将猛的催动所有元丹。
　　轰轰轰、轰轰轰！
　　所有元丹自爆...一股奇异的能量---法元力弥漫在体内。
　　“成了！”
　　“我现在是真阶武者了...”
　　感受着体内强大无匹的法元力，陈玄心中兴奋无比。

第641章 南荒大陆
　　真阶武者，在真武域，已经是中上游的存在。
　　真阶一层的武者，综合战斗力相当于人域的人王级高手，但陈玄又不一样，他拥有体外经脉和暴击系统，战斗力又能得到多倍加持。
　　终于进阶真阶，陈玄心情大好。
　　一声清啸，陈玄直上天际。
　　“陈玄，你晋升了？”
　　晴儿从房间里飞了出来，惊喜的问道。
　　“嗯。”
　　晴儿心中欣喜不已，嫣然而笑好似百花盛开，更显美艳动人。
　　她一身锦衣长裙，姣好的身段展漏无疑，修长白皙的脖颈，灿若桃花的脸蛋，濯濯素手，细嫩光洁的皮肤，在阳光的照耀下好似笼罩着一层淡淡的美丽光晕，美的那般动人心魄，便是再珍美的珠光宝气也难敌其万一。
　　“晴儿...”如此尤物在眼前，陈玄不由得有些心猿意马。
　　“嗯？”晴儿见状，一股莫名情愫滋生，娇羞不已。
　　哪知陈玄问道：“可有人邀我战斗？”
　　晴儿一怔，随即又是惊喜。
　　这一个多月来，镇邪殿高层多次派人来邀陈玄，但陈玄闭门不见，专心修炼，来人却毫不气馁，几乎每天都要过来问一遍，搞的她不胜其烦。
　　如今，陈玄出关，竟主动问起此事。
　　“陈玄，你决定出手了？”
　　“对，我法则碎片用光了...不出去工作，你供我啊？”陈玄心情不错，开起玩笑。
　　“喂...明明是该你养我才对。”
　　晴儿面露不悦道。
　　但她心底窃喜，感觉与陈玄的关系又拉近了不少，还多了一丝暧昧。
　　这感觉让她又羞又喜。
　　“哈哈哈！”陈玄笑了。
　　“陈玄，你现在住我家，吃我的用我的...还不算是我养你吗？”晴儿绝美的脸蛋再度绽放道。
　　“呃...我这是软饭硬吃。”陈玄心中一动，道：“倒也算是了。”
　　晴儿扭捏道：“陈玄，你救过我的一命...我一直想报恩，你...”
　　说着说着，她的俏脸红了起来。
　　“晴儿，若再有人来邀我，可直接告知我。”
　　“诡物还未除尽，我也不能一直苟着，也该为真武域贡献一分力量。”
　　陈玄突然道。
　　晴儿心里一黯，只觉得两人的关系就差那么一丝...
　　只要捅破那一层窗户纸，她便能名正言顺的扑进他怀里。
　　“哦，知道了。”晴儿兴趣缺缺道。
　　下午时分，镇邪殿来人。
　　晴儿将陈玄带到会客厅，惊讶的发现，竟然是镇邪殿殿主程血雨亲自前来。
　　程血雨，不瘦不胖，身材修长，眼神锐利如鹰隼，一股无与伦比的强大气机伴随着他...一身万年不换的宝衣早已被无数的诡物之血染成了渗人的灰绿色。
　　这件宝衣虽然卖相不佳，但世人看到它皆是面带崇敬。
　　这是程血雨的功勋...
　　程血雨作为十二仙殿中最危险的镇邪殿，也是深渊所在地...他的实力强大无匹，修为深厚，在所有殿主中都是排名靠前的。
　　“程殿主，你怎么亲自来了？”
　　陈玄惊讶道。
　　“陈玄小子...我每日都派人来，一个月了都没请动你，你这么大的架子，我不还能不亲自来？”程血衣半开玩笑道，似微微有些怨气。
　　“程殿主，之前我正在闭关。”陈玄道。
　　“若不是情势不算紧张，我早就把你强行带走了。”程血衣道。
　　“情势不紧张？诡物消停了？”陈玄奇怪道。
　　“消停是不可能的，诡物们缩在十余座大路上，外面只是小打小闹...但魔族仍在对龙族进行着猛烈的攻击、血河仍是汹涌，牵制了禅修的大量精力，而山族的那只上古大妖，也越发的躁动了...从这些蛛丝马迹上，我们断定，诡物的扩张和入侵计划并没有停止...”
　　“其他大族内的动乱都是为了牵制昆墟各大族的实力，而诡物的主要目的，仍是我们真武域。”
　　程血衣娓娓道来。
　　陈玄心中一动。
　　“山族上古大妖作乱...山族的胡延震，应该是诡物的内奸...我要不要跟程血衣提及此事？”
　　“此事涉及到昆墟几大族的外交关系，非同小可。”
　　“如今，胡延震定然还以为我被蒙在鼓里...若是我将此事说开，他必然要集中所有战力来杀我灭口。所以，除非我能一下子摁死他，否则，最好不要打草惊蛇...”
　　“算了，还是继续装糊涂吧，反正在镇邪殿，我还是比较安全的。”
　　想到这，陈玄微微点头，表示附和。
　　“陈玄，接下来有一次小小的行动，需要你参加。”程血雨道。
　　“什么行动？”
　　“在我镇邪殿的边荒地带，有一座被诡物控制的大陆，名为南荒大陆，这片大陆与其他诡物控制的大陆较远，算是一个孤岛，所以应该很容易收复...我打算亲自带领一批武者前去清剿诡物。这次行动危险性不大，但你既然有时间，我想还是带上你，好尽快收复此地。”
　　“南荒大陆，危险不大，那便意味着收获也不大，我...算了，蚊子腿也是肉啊，还是去一趟吧，就当是旅游了。”陈玄沉吟了一下，答应了下来：“好。”
　　“这次行动应该三天内就能结束，按照之前的惯例，战利品分你2成，明日我们便启程，我会派人来接你。”程血衣道。
　　“好。”
　　.
　　翌日，陈玄坐上灵舰，跟随队伍出发。
　　程血衣果然没有骗他，这次的行动，出动的人手并不多，总计也就一百万人左右，与上次顾青云出动的几千万武者大军比起来，显得很没排面...但陈玄发现，这支队伍竟然全部都是真阶组着组成，且大部分都是真阶二层以上武者...
　　真阶武者的战斗力，自然不凡，一百万真阶武者...便是在整个真武域，也算得上是大动作了。
　　而带队的大佬，也只有程血衣一人。
　　“所以，这次行动，走的是精兵路线。”
　　“程血衣打算用少量精兵，再加上我的镇渊剑的压制作用，绝对可以以雷霆之力夺回南荒大陆。”
　　陈玄这么想着，也不由得有些佩服程血衣。
　　不愧是常年跟诡物打交道的人，排兵布阵有一套。
　　很快，众人就来到了南荒大陆的边缘。
　　此刻，南荒大陆上空，诡气浓郁的好似化不开一般，无数的强大诡物身影在其中盘桓着。
　　“敌人还是很强的。”陈玄琢磨道。
　　“进军。”程血衣指挥道。
　　百万真阶武者都缩在百里的范围内，像是一个无坚不摧的滚石，冲进了南荒大陆，很快，便来到了核心地带。
　　“这是？...既然是收复大陆，完全可以一点点推进，我们为何好像进了包围圈？程血衣是太过自信，还是在搞什么鬼？”陈玄心底疑惑。

第642章 钓大鱼
　　如今的陈玄谨慎无比，自然也不会将身家性命全部交给别人。
　　他找到程血雨，说出自己的疑惑。
　　此刻，外面的战斗万分激烈，程血雨和周围的强者却是没有丝毫动静。
　　这点更是让陈玄疑惑不已。
　　程血雨打出数层屏蔽法阵，这才道：“陈玄，我没有事先告诉你，是因为怕你年轻沉不住气，我们这次的行动，并非是为了清理诡物，收复南荒，而是要钓鱼...”
　　“钓鱼？”陈玄更疑惑了。
　　他们要钓谁？既然是钓鱼，自然需要鱼饵...那么谁是鱼饵？
　　“正是。”程血雨捋了捋胡须，笑道：“我程血雨与诡物战斗了数千年，不知击杀了多少高级诡物，即便是诡妖、诡王，也有不少死在我手上...深渊对我可谓恨之入骨，巴不得我单独出来...他们正好可以击中强者将我击杀...”
　　陈玄恍然点头。
　　原来程血雨自己就是鱼饵，他还以为自己被当成鱼饵了呢...
　　但随即，他有些紧张道：“会不会很危险？”
　　“哎，你放心。”程血雨一脸自信：“我不是顾青云那种新升上来的殿主...我可是老牌殿主，实力强大，再加上你的镇渊剑作用，来上两三头诡王，都不再话下...”
　　闻言，他周围数位强者其中一个，轻咳了两声。
　　程血雨顿时露出一丝歉意。
　　陈玄看向周围的数名强者，一个都不认识。
　　这些人好似是程血雨的侍卫...
　　他也不介意。
　　程血雨的一席话，让他明白了这次行动是为了钓大鱼，因此直接深入南荒大陆内部...
　　疑惑搞清楚了，陈玄不再纠结。
　　但他心底并未放松。
　　此刻，无尽的诡物在朝着武者大军进攻，但他们没有丝毫的机会...镇邪殿的武者实力实在强大。
　　陈玄也知道，这些外围武者都不过是演戏的，真正的杀招的程血雨，而自己，自然是一个强力buff的存在。
　　也正是因为自己的存在，程血雨才有信心钓鱼。
　　就在这时，所有的诡物突然退去...而天地间的诡雾却是在缓缓聚集，似乎在压缩中，仿佛整片大陆上的所有诡雾都在朝着武者大军涌来。
　　一股股强大的气机渐渐展露。
　　“大鱼来了...”陈玄心中一动，打起精神来。
　　三座高达千米的巨大身体在诡雾中露出身形。
　　三名诡王...果然不出程血雨所料，敌人来了三名诡王。
　　而看这些诡王所散发出的强大气机，这些诡王要比上次遇到的那四名还要强上许多。
　　“桀桀桀桀...”
　　刺耳的怪笑声响起。
　　“程血雨，你终于单独出现了...今天，我们便送你归西...”一个粗犷的声音道。
　　程血雨的声音响起：“哈哈哈，你们三个一起上，我看谁送谁归西？”
　　他猛地起身，手中的锋利灵剑散发着恍若刺破苍穹的巨大灵光...
　　“受死。”
　　这两个字是信号，是告诉陈玄要掏剑了。
　　陈玄立刻掏出镇渊剑，顿时，镇邪特性生效，对方诡王的气机猛地一降...
　　“哈哈哈，你等可知，这里便是你们的坟场...”程血雨道。
　　“桀桀桀桀...”
　　刺耳的怪笑声再度响起。
　　三名诡王完全不慌，反而露出了饶有兴趣的表情。
　　“我就说，这程血雨没安好心，他必然带了那把剑过来...这狗东西，最是小心谨慎，绝对不可能亲身深陷险境。”
　　“对极，老三，你料的不错。”
　　“早知道他在钓鱼，只是不知道，他们能够钓起咱们...”
　　程血雨面色一变：“你们早就知道我带了剑？你们三人为何如此有恃无恐...”
　　“桀桀桀桀...程血雨，你可听说过一句话？优秀的猎人往往以猎物的身份出现...”
　　那个刺耳的声音道。
　　“我们早有准备，现在，被包围的是你。”
　　话音未落，强大无匹的气机传来...
　　又是数尊巨大的身影缓缓出现。
　　“又来三名诡王？”众人面色一变。
　　对方此刻拥有六名诡王，即便是有镇渊剑的压制作用，程血雨的实力再强...也完全敌不过他们。
　　“桀桀，怎么样？惊不惊喜，意不意外？”那名诡王笑道。“我出门前看过你们人族的黄历了，今日，正是黄道吉日，适合下葬...程血雨，你的音容笑貌将永存于我的脑海中。”
　　“牙尖嘴利。”程血雨怒骂道。
　　六名诡王一脸狞笑的围了上来，他们正要动手...
　　突然，轰的一声，好似什么被震开。
　　陈玄转头看去，只见本以为是侍卫的那名强者，恢复了原本的容貌和实力...正是青云殿殿主顾青云。
　　又是轰的一声，却是白马殿殿主桑镇天。
　　此刻，真武域这边拥有三名殿主...形势瞬间逆转。
　　“嘿嘿，优秀的猎人往往以猎物的身份出现...这句话该我说了。”程血雨道：“你都说我老奸巨猾了，我怎么可能没有防备...”
　　可惜帅没过三秒，他话还没说完，就发现对方又增添了四名诡王...
　　十名诡王！
　　即便是有镇渊剑的压制作用，他们三人也敌不过十名诡王。
　　更何况，随着整座大陆诡雾朝着这边涌来，诡王们的气势在节节攀升。
　　无比的浓缩的诡气可以抵消镇渊剑的压制作用。
　　程血雨脸色变了。
　　陈玄也是震惊了。
　　他本以为这次只是一次简单的收复行动，没想到竟然来了三名殿主，十头诡王...这种级别的大战，已经算是真武域与深渊之间的大型会战了。
　　“桀桀...我说，你以为就你老谋深算，跟你打了这么多年交道，我还不了解你？永远留一手，你留一手，那我便留两手...”那诡王狂笑道。
　　“算你狠。”程血雨道：“不过，你刚才也说了，我永远留一手...”
　　那诡王顿时面色一变：“莫非，你身后那两名侍卫也是殿主？”
　　轰、轰。
　　两声巨响响起。
　　黑风殿殿主熊四黑，烽火殿殿主云中火显出身形。
　　陈玄再度震惊，套娃呢这是，这几人的心机加起来比一千个人还多。
　　“怎样？”程血雨畅快笑道。
　　陈玄兴奋，在镇渊剑的压制下，五个殿主打十个诡王，完全没问题。
　　原来这次，真的是一场大会战...
　　真武域十一个殿主来了五个，这阵势还不够大么？
　　这次，灭了这些诡王，深渊势力将会大大衰减...他有幸参与这场大战。
　　此外，便是战利品...他可是能拿到两成的，对方实力越强，掉落就越丰富，他这次可谓是发大了。
　　“桀桀...”
　　一听到这个声音，陈玄顿时生出一丝不祥的感觉。
　　五名殿主也是面色大变。

第643章 单杀诡王
　　果然，那诡王桀桀笑道：“我刚才也说了，你留一手，那我便留两手，但我还有一句话没说完，你留两手，那我便留三手...”
　　话音落下，十头诡王纷纷跪下，齐声道：“恭迎诡皇。”
　　一股强大的威压，几乎笼罩了整个南荒大陆，诡气浓密无比，好似化不开的糖浆...
　　袅袅诡音响起，一头身高万米的巨大羊角恶魔造型的诡妖踏步而来。
　　走动间，整片大陆都是咚咚作响，仿佛地动山摇。
　　诡皇？
　　五名殿主都是面色大变，露出绝望之色。
　　陈玄看向程血雨...
　　“陈玄，别看我，已经没有后手了。”
　　“任谁也想不到，深渊会派出一名诡皇，诡皇的实力是寻常殿主的五倍...即便是被压制削弱一半，也顶得上两个半的殿主，加上其他诡王...我们五人根本不是他们的敌手。”
　　“也只有仙王能击杀他...但仙王坐镇深渊，绝对不能动的，否则整个真武域都会沦为诡物乐园。”
　　程血雨一脸无奈之色：“终日打雁，没想到最后还是被大雁啄了眼...悲哀。”
　　五名殿主都露出如临大敌的神色。
　　陈玄心中叹了一口气。
　　“玩砸了吧...你们之间有间隙啊，那胡延震...罢了，这事回头再说，先应对面前的局面吧。”
　　“陈玄，把镇渊剑留下，我可以放你一马，其他人，要么留下来做诡武者，要么死。”
　　对面的诡皇缓缓开口道。
　　同一时间，巨大的威压降临，直击众多武者内心。
　　闻言，程血雨一愣，不可思议道：“雷电诡王，你竟然晋升诡皇了？”
　　“哈哈哈，如何，意外么？你们真武域武道没有发展，而我们诡王，却在快速提升...告诉你一个坏消息，进阶为诡皇的诡王，不止我一个。”
　　几名殿主都露出惊颤之色，这可是一个天大的坏消息。
　　这意味着，深渊和真武域的力量平衡已经打破，深渊的力量比以往要增强了许多。
　　“深渊势力的整体力量十数万年来都没有多少改变...为何近些年突然大为增长？”顾青云露出疑惑之色，似乎想到了什么似的猛的睁大了眼睛：“我明白了...血河、血海...”
　　“无垠海之下的血海是真的...深渊通过血海，打造许多隐蔽的血河，通往各地，这血河就像一条条血管，将各个地方的天地精华输送往深渊，这才让深渊势力猛增...”
　　闻言，众人都是大惊。
　　雷电诡皇冷声道：“你醒悟的太晚了，若不是陈玄和那个叫晴儿的小妞无意中揭破了血河的秘密，我们深渊还要苟上几十年，届时，遍地诡皇，那时，对你们真武域才是真正的惊喜降临...”
　　他怒道：“如今我们不得不提前发难，有些仓促了，不过也差不多...但罪魁祸首不能放过，陈玄，你将镇渊剑留下，我放你一马...至于那个晴儿小妞，长得不错，等我抓到她，让兄弟们玩上三天三夜，再将她转化成诡武者，作为玩物...”
　　“放肆！”
　　晴儿的老爹桑镇天怒骂道。
　　陈玄淡淡道：“你们深渊对我们真武域，好像很了解...必然是我们之中出了大内奸。”
　　众人一怔，互相对视一眼，不明白陈玄说这话是什么意思。
　　这时，陈玄突然道：“胡延震，泄露了不少消息吧？”
　　此言一出，对方的诡王和诡皇顿时面色一变，一名诡王忍不住道：“小子，你在说什么？我不认识他。”
　　此刻，五名殿主便是再傻也看明白了。
　　“山将胡延震竟然投靠了深渊...这真是我万万想不到的。”
　　“我们这次的钓鱼计划，必然是胡延震泄露给深渊的。”
　　“若是能活着回去，我等必然碾碎胡延震，再去山族找山皇要个说法。”
　　“若不是陈玄突然说破，我们还被蒙在鼓里。”
　　雷电诡皇嘿嘿道：“可惜，你们回不去了，别废话了，开打吧。”
　　他大手一挥，便是一道方圆万里的广袤雷界，在这偌大的领域内，雷声密集，雷光不断，霹雳满天。
　　他对陈玄道：“小子，只给了你一个活口的机会，考虑的怎么样了？”
　　众人看向陈玄。
　　陈玄道：“生命当然是宝贵的，但你会放过我？你真当我是三岁小儿？...我决定，靠自己活下去。”
　　话音未落，他猛的挥动镇渊剑，一道无边剑气，带着无与伦比的磅礴气势、无尽的锋锐之意，划过天际，在天地间留下一串串的密集黑洞、真空地带和无垠火光，直击距离最近的一名强大诡王。
　　“哈哈哈！”
　　这名诡王好似看到天底下最为滑稽的笑话，乐不可支。
　　“一个真阶一层的小武者，也有胆量攻击我？”
　　“不得不说，人类真是的一个愚蠢和胆量都没有上限的有趣种族。”
　　“哈哈，有趣，有趣。”
　　见剑光袭来，他轻松抬手去挡。
　　“小心。”诡皇突然提醒道。
　　“无妨...啊。”那名诡王惨叫一声，声音戛然而止，三万倍的炎力猛的爆发，刺眼的火光瞬间照亮整座大陆，诡王巨大的身体被这一道带着无尽炎力剑光斜着划到，瞬间破成了两半，而后轰然倒地，再而后，化为灰烬。
　　全场震惊。
　　所有人呆愣愣的看着持剑伫立在空中的陈玄...满脑子都是问号。
　　一个真阶一层的武者，怎么可能一剑捅死一位诡王？
　　即便是诡王的战力被压制到只有一半，那也绝对不是真阶一层武者所能染指了。
　　诡王们满脸的不可思议。
　　这一剑颠覆了他们的以往认知，震碎了三观。
　　这幅场景彻底打乱了现场的情势。
　　这一剑，劈出了一个巨大的变数，劈出了一道希望之光。
　　五名殿主都是又惊又喜。
　　“陈玄，你竟然有单杀诡王的实力...”
　　“小子，你藏的太深了吧？”
　　“我们两边都被蒙了，你才是留后手那一个。”
　　真武域武者，士气大增。
　　而深渊势力，则是战意衰减，几名诡王似乎刻意的与陈玄拉开了距离，仿佛陈玄是一名可以随手取其性命的死神。
　　那名诡皇猛喝道：“这把剑竟然拥有数万倍的炎力...这种大杀器，对我们整个深渊都有巨大的威胁，绝对不能让这把剑继续存在于人族...”
　　“这么大的消息，胡延震竟然没有通知我们...可气。”
　　“今日，我们必须留下这小子，所有诡王，所有诡物听命，不死不休！”
　　诡皇怒声如雷霆，响彻整个南荒大陆。
　　无尽的诡雾、无尽的诡物如激流一般朝着这边涌来。
　　九名诡王，五名殿主，无数强者的领域瞬间张开。
　　光芒闪烁，直逼天空的日月。
　　诡皇猛的挥手，无数雷光聚合在一起，猛的朝着陈玄轰来。

第644章 有史以来最高战绩
　　惊天动地的大战一触即发。
　　雷电诡王第一个便对准了陈玄，一发巨大的雷电好似席卷一切的龙卷一般粗大，径直朝着陈玄击来。
　　巨大雷光闪烁天地、响彻天地的霹雳嘶吼着、这一击，威力与速度都无与伦比。
　　陈选面色一变。
　　他还是低估了诡皇的强大。
　　一瞬间，他的的所有领域全开，二重力量领域，为他加持了五成的力量，二重的敏捷领域，为他加持了五成的速度...
　　他双腿猛的一蹬，地面上便出现了一个巨坑，而他借助巨大的弹射之力，加持在自己的速度之上，想要躲过这一击。
　　但...雷电龙卷，比他更快。
　　整个战场几乎都笼罩在雷电领域之内，天地之间弥漫着丝丝电光。
　　众人都感觉到了一种酥麻之感...这些雷电游丝，大大的限制了众人的速度。
　　唯独陈玄周身三百米半径的体外经脉范围内，没有被这些雷电游丝笼罩...因为这范围，他说了算。
　　即便是没有被雷电游丝影响，但陈玄仍是躲不开这速度惊人的巨大雷电龙卷。
　　见状，顾青云怒吼一声，猛的飞来，挡在了陈玄面前。
　　“顾殿主，不要...”
　　陈玄眼神一滞...只见顾青云被巨大的雷电龙卷笼罩，无尽的霹雳尽数劈在身上，完全将他浇筑成一个雷电团。
　　轰！顾青云倒飞数千里，艰难爬起来，胸前皆是喷洒而出的热血。
　　诡皇一击，顾青云重伤，失去了一半战斗力！
　　“怎样？陈玄，你杀我一名诡王，我灭掉半个殿主...一比一平了。”
　　雷电诡皇嘿嘿笑道。
　　以他的实力，完全可以做到制霸全场...
　　而真武域这边，却没有能挑大梁的存在。
　　诡王死就死了，只要他在，胜利的天平就永远朝向深渊一方。
　　“死..”
　　回应他的是陈玄的怒吼和逆天一击。
　　一道剑光划过，另一位靠近陈玄的诡王遭了殃，直接身首异处...
　　“你...放肆。”
　　又一名诡王陨落，连诡皇都愤怒了。
　　当他的面杀人，以牙还牙以眼还眼，陈玄的行为简直是在打他脸...
　　轰，又一道更强大的雷电龙卷袭来。
　　这一次，冲上来的是桑震天。
　　桑震天，失去一半战斗力！
　　而陈玄也丝毫不再犹豫，再次抽空打出一道剑光，将一头见势不妙正准备逃跑的诡王灭杀...
　　“很好，继续。”
　　诡皇欺身而来，再次接近陈玄，在一次次的拉扯中，他浑然不觉，自己已经深入了几名殿主的包围圈...
　　不过，他也不在乎。
　　即便他谨慎无比，但此时，他自信无人能够伤到他...
　　轰。
　　巨大的雷电龙卷袭来...
　　砰，熊四黑重伤，退到后方。
　　而陈玄，似乎发了恨，趁此机会，怒杀一头诡王，又斩下另一头诡王的一条手臂。
　　“小子，你们这是在白送...”
　　“为了保护你，已经三名殿主重伤...再来两次，就剩下你一个人...而我这边仍有我和五名诡王，我想不通，你们为何如此愚蠢？”
　　此刻诡皇怒火中烧...但似乎仍未完全丧失理智，疑惑道。
　　他再度追了上来，发出一道巨大的雷光。
　　这一道雷光，仿若带着灭世般威能，仿若从九幽而来，带着毁灭一切的巨大气势，碾压向陈玄。
　　“就在此时。”
　　程血雨冲向雷光，似要挡在陈玄面前。
　　而陈玄却并没有再度趁机击杀诡王，而是猛的抽身后退...
　　但他似乎走的仓促，竟然连那把镇渊剑都落在空中...
　　见状，雷电诡皇和几名诡王都是眼中一喜，纷纷抢了上来。
　　但...迎着巨大雷光的程血雨距离这把剑更近，他一把将镇渊剑抓在手中，朝着近在咫尺的诡皇迎面冲去。
　　“不好...”
　　诡皇瞬间便明白了程血雨的打算。
　　之前陈玄的几次攻击和殿主的受伤都是演戏，目的是引他上钩...让他放下防备进而进入人族的包围圈，再由程血雨利用镇渊剑的强大炎力，击杀他..
　　之所以这么做，是因为雷电诡皇的个体实力实在太强大，不但战力强，防御、速度、逃跑能力也在场中最强...镇渊剑虽然威力无边，在程血雨手中完全甚至可以击杀诡皇...但那必须是击中诡皇的情况下。
　　若是雷电诡皇刻意躲避、或者抽身逃跑...程血雨也只能无奈。
　　而此刻，几次引诱之后，雷电诡皇距离程血雨的距离很短，短到连扭身躲避的时间都没有。
　　而程血雨硬扛着巨大的雷光，口喷鲜血的同时，一道剑光已经划了过来。
　　唰！
　　天地都变色，无垠虚空中，一道亮到整片大陆都被映照的通亮的剑光划下，剑光所过之处，留下两条痕迹，一条是无比强大的炎力炙烧空气、真空、和一切后留下细微灰烬形成为弧形微光...
　　另一条，则是被剑光划过，所劈开的空间裂缝。
　　从远处看，就好似天空被撕开了一条黝黑的伤口，透过口子，可以看到虚空中无数的点点星辰，以及几头身形伟岸的虚空巨兽...
　　雷电诡皇面色大变，此刻躲避已经来不及，但若是他直面这道剑光更是想都别想。
　　这可是几万倍炎力的一剑，在程血雨强大元力的加持下，爆发的杀伤力，他是绝对没能耐抗衡的。
　　此刻，他唯有一个办法。
　　那边身体猛的一斜，左手抓起距离最近的一头诡王，右手猛挥出一道巨大的雷电，将另一名诡王拘了过来。
　　两头诡王像是盾牌一样，被他挡在身前。
　　“不要...”
　　“救命...”
　　两名诡王浑身剧震，大声求饶。
　　但声音还在嗓子口，便彻底没了声息。
　　剑光划过，两头诡王瞬间便被强大的炎力烧成灰烬。
　　而被阻了一通后的剑光，威力也弱了许多，但仍是将雷电诡皇的一条右腿齐根切了下来。
　　“啊....”
　　雷电诡皇惨吼一声，整个雷电领域的所有雷光游丝，全部汇聚在他身下，拖着他，以惊人的速度逃窜。
　　他只丢下一句话。
　　“今日之耻，来日必报，陈玄，你给本皇等着。”
　　程血雨祭出全身的元力，也追不上，他只得放弃。
　　剩余的几名诡王遭了殃，被他唰唰几剑，轻松斩杀。
　　“诡皇的速度太快...若不是施计，根本伤不到他...可惜了，他太狡猾，还是让他给跑了...”
　　几名殿主有些遗憾道。
　　但有此战绩，他们已是兴奋不已。
　　本是全灭的局面，在陈玄的镇渊剑威力之下，逆势翻盘，斩杀了十头诡王，重伤了一头诡皇。
　　战果极大！
　　这是有史以来真武域赢得的最大胜仗了。
　　“哈哈哈哈...”众人畅快大笑。
　　而陈玄却一脸怒意：“让我等着？你以为你还有机会？”
　　他捡起雷电诡皇的大腿。
　　“诅咒领域，开。”

第645章 单杀诡皇
　　“陈玄，你想用初级的诅咒领域咒杀诡皇？”
　　顾青云拖着重伤的身躯飞了过来。
　　其他几名殿主也都过来看热闹。
　　“初级的诅咒领域，虽说有一条腿作为媒介，别说咒杀诡皇了，便是连一只诡王也咒杀不了啊...”
　　“别这么搞吧，诡皇的大腿很有研究价值，我还想带回去让专家组研究一下。”
　　“不用拦着他，这次多亏了陈玄，被雷电诡皇给威胁了肯定来气，就让他发泄一下吧，他开心就好。”
　　“好吧。”
　　陈玄抓起雷电诡皇的腿，祭出体内的诅咒类元法力，猛的发动诅咒。
　　轰！
　　似有一道神异无比的光芒从诅咒领域弹射而起，快的无法想象，钻入已逃出无数万里之外的雷电诡皇体内。
　　砰！
　　雷电诡皇猛的一个趔趄，忙稳住身形。
　　“该死的小子，竟然用我的腿咒我...可笑至极啊。”
　　“诅咒诡皇级强者？这傻小子也太异想天开了吧？”
　　“陈玄，你这么做是为了羞辱我吧...今日之辱，来日我必千倍万倍偿还，我要将你，你全家，你的所有女人，你出生的世界，全部转化为诡武者，任我蹂躏...”
　　他此刻已逃离战场很远，也不担心被追上，停了下来，转过身去遥望南荒大陆，心中的愤恨直冲天际。
　　陈玄看着手中的大腿缩小的一半，顿时眉头大皱...
　　而几名殿主也是微笑摇头。
　　使用诅咒领域，媒介是会损耗的，诅咒的目标越强，媒介消耗就越大。
　　“只有一次机会了，暴击系统，你他么，必须给我个面子。”
　　陈玄在心底发狠。
　　这一次他将体内的所有诅咒法元力全部用出，发动诅咒。
　　“直接咒杀雷电诡王！”
　　或许是陈玄的威胁起了作用，电子合成的提示声响起。
　　陈玄面色一喜。
　　【叮，宿主释放初级诅咒领域触发亿倍暴击，暴击倍率8888倍，宿主初级诅咒杀伤力提高8888倍。】
　　噗嗤。
　　诡皇的右腿瞬间消失不见。
　　一股晦暗浓密的粗大线条飞跃而出...
　　看着这条粗大到耸人惊闻的诅咒之光，众人都是一怔。
　　随即面色狂喜。
　　“有门...大家随我来。”手持镇渊剑的程血雨大叫一声。
　　五名殿主使出最大速度，朝着雷电诡皇逃离的方向飞去。
　　他们心中又惊又喜，又忐忑。
　　这么强的诅咒之光，绝对能对雷电诡皇造成一定伤害，至少也能降低他的移动速度。
　　只要它慢下来，那殿主们就能赶上...用镇渊剑切了它。
　　这一刻，五名殿主的心情激昂无比...他们马上就有可能击杀一名诡皇...击杀诡皇，这在真武域历史上可是头一遭。
　　程血雨握紧镇渊剑，飞在最前方。
　　“程殿主，可否将镇渊剑借我一用。”后方的云中火突然道。
　　“程殿主，为了这次机会，我受了重伤，击杀诡皇的机会，该不该该给我？”顾青云也道。
　　“附议，我也重伤了。”桑镇天大喊道。
　　“奶奶的，程血雨，把剑给劳资，否则，劳资跟你绝交...”熊四黑直接出言威胁。
　　闻言，程血雨大怒。
　　“你们这群王八蛋，击杀诡皇，这可是我这辈子最高光的时刻，够我吹嘘几千年了...这样的机会，可能会让给你们吗？想都别想。”
　　“太不仗义了...”顾青云道。
　　“以后，大家都别去支援镇邪殿...”
　　“对，等我回去，就把部署在镇邪殿的军队撤走！”
　　“这种狐朋狗友，不交也罢。”
　　“程血雨，脸真大。”
　　背后的骂骂咧咧，程血雨充耳不闻。
　　击杀诡皇，可是连真武仙王都没有拿到过的巨大荣誉...他们这种身居高位的人，不就在乎这点么。
　　想一想，整个昆墟之地，无数亿人都要歌颂自己的伟大事迹，被几个同事骂几声又算什么呢...
　　就在众人言语交锋的时候，那一道诅咒之光也已经打入雷电诡皇的身体。
　　“又来诅咒我...无聊不无聊？杀不了我，也要恶心我是吗？”
　　雷电诡皇怒气上涌。
　　他已看到几个光点飞驰而来，来不及再耽误，转身就跑。
　　就在此时，他腹中一疼。
　　一股不祥的感觉瞬间笼罩全身。
　　“该不会，真的能诅咒到我吧？万一伤到我，哪怕是降低速度，我命也休矣...”
　　他脸色大变，忙低头看向腹部。
　　只见一个灰暗的光点在腹部出现，而后，在万分之一的时间内，猛然扩大到全身。
　　雷电诡王眼睁睁的看着自己上半身被灰色气息污染，而后是四肢...
　　此刻他感觉，自己的身体似乎已经与大脑脱钩...他完全感觉不到身体四肢的存在了。
　　“嘶...这什么，我...”
　　灰色气息瞬间将他的脑袋笼罩，阻住了他还未说出口的话...
　　轰！
　　一声无与伦比的巨大爆炸声响起。
　　远处的五名殿主猛的一惊，同时抬头看去。
　　只见在遥远的前方，一座广袤的大洋上空，突然升起一朵蘑菇云。
　　这朵蘑菇云，高大无比，直上天际，瞬间便将一颗小太阳笼罩。
　　无尽的诡气和灰尘遮天蔽日，以至于让远在数百万里之外的众人都感觉到天色一暗...
　　随即，一道巨大的爆发余波横扫数百万里，袭向众人。
　　“这...好强的战斗余波...”
　　“不，不是战斗余波，哪有这么强的战斗余波，这种情况只有一种可能，雷电诡皇自爆了...”
　　“恐怖如斯。”
　　“不...他没理由自爆，而是被陈玄的诅咒给咒杀的...”程血雨道。
　　嘶...
　　几声倒吸凉气响起。
　　“咒杀一名诡皇...”
　　“初级诅咒领域，这怎么可能？”
　　“太神奇了吧？”
　　程血雨面有苦色道：“你们还跟我争首杀...结果却被陈玄这小捷足先登...这可是第一个击杀诡皇的真武域之人，这小子，要出大名了。”
　　“他如今对真武域的贡献和重要程度，早就超越了我等殿主...听闻他也是圣子候选人，如今在这方面的竞争上，陈炎和晴儿都已不够看了...大家明白我的意思吗？”
　　“嗯，我支持陈玄做圣子。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　连一直支持陈炎的云中火都道：“这是大势...陈玄在真武域，已是年轻一代的核心，忘了陈炎吧。”
　　“哈哈哈，不管怎么说，雷电诡皇死了，这可是咱们真武域的大胜，我们快去捡战利品吧...”
　　“走，太爽了。”

第646章 真武域圣子
　　大军凯旋，带着天大的好消息。
　　五名殿主带着陈玄先一步返回，径直扑往山族所在府邸。
　　同一时间，镇邪殿大军已经将山府包围的水泄不通。
　　“胡延震，出来交代清楚。”
　　程血雨怒吼道。
　　这一趟，因为胡延震泄密，导致对方设下埋伏，五名殿主差点全部陨落。
　　若不是陈玄的镇渊剑实在给力，逆境翻盘，他们绝对无法存活。
　　而若是五名殿主全部陨落，真武域实力大降，深渊必然会趁机发动总攻。
　　届时真武域大危。
　　因此，众殿主都大大怒。
　　但喊了几声后，山府内并无回应，一切都是静悄悄的。
　　“怎么回去？”
　　几人径直飞了进去，但看到山府内景象，顿时面色一变。
　　只见山府内摆满了尸体，以胡延震为首，以及其余数千山族人，无一人存活。
　　且死状凄惨。
　　“他们全部被诡物灭口了？”
　　“未必就是诡物，也可能是自裁...”
　　“伪装成了被灭口？”
　　“诡皇陨落，是因为胡延震没有提供镇渊剑完全的属性信息...诡物自然容不得他们，他们只得这么做。”
　　“山族毕竟是外族，一名山将死在我真武域，现在是外交事件了...”
　　“无妨，我们将所有事实如实传达给山王即可...”
　　“只能这样了...”
　　对山府里的情形，陈玄很是疑惑。
　　诡物不可能隔空杀人...除非胡延震等间谍的命脉被掌控在诡物手中，当然还有一种可能，那便是...
　　想到这，陈玄豁然一惊。
　　山族有一位从不露面的山皇，他在山族是至高的存在，还有一名处理日常事务的山王，他是名义上的山族首领，接下来便是十大山将及其部属山人...
　　山族的统治结构不同于其他大族，而是类部族部落，山王在山族一言九鼎，可以说，只要他一句话，他让谁死谁就得死...
　　“莫非是山王发话了？胡延震等人才会这么干净利索的自裁...”
　　“但若真是如此...那就太恐怖了，那意味着整个山族都与诡物勾结在了一起。”
　　“应该不是这种可能。”陈玄思忖道。
　　他觉得自己有点想入非非了。
　　根据昆墟之地的历史，山族是外来的，大约在十万年前，为了追杀一头上古大妖，山族举族来此，后来便定居在宝山之上。
　　这十万年，山族与外界交流不多，但风评还算可以。
　　再加上‘镇守大妖’的名头，可以说昆墟之地对山族的评价还是很不错的。
　　他们没理由跟深渊勾结...
　　回到晴儿府中，陈玄休息了一番，便被程血雨招走。
　　“陈玄，你这次立的功太大了，这一战打下来，你道怎么着，真个真武域大陆上的诡物们全都消停下来了，不但诡物密集的地方诡物们全部消失，连被诡物占领的数座大陆也都拱手还了回来...可见雷电诡皇和十名诡王的陨落，对深渊的打击有多大。”
　　“高层开会商议，觉得诡物不可能善罢甘休，因为雷电诡皇说过，包括他在内有好几头诡王都进阶了诡皇，因此，深渊的势力仍不可小觑...但眼下，他们应该是龟缩起来，准备其他图谋了。”
　　“因为你的功劳太大...我们几名殿主提请立你为真武域圣子，无人反对，全票通过。”
　　“所以，你马上就要成为圣子了。”
　　程血雨边说，略显沧桑的面容上仍带有一丝兴奋。
　　哪知陈玄完全不感冒，只是道：“程殿主，这一战的战利品，什么时候能分配好？我还是像往常那般，只要力量、敏捷、诅咒这三种高级法则...”
　　陈玄拥有满级悟性，领悟法则碎片超快...目前正是急缺法则碎片的时候，这才是他关注的重点。
　　程血雨一怔：“陈玄，你不在圣子之位？”
　　“有什么好处吗？”陈玄问道。
　　“好处，太多了...”程血雨一一罗列：
　　“首先，地位高，圣子为年轻一代天骄之首，只要你一句话，无数天骄都会来你麾下，听你调遣；同时，圣子已是真武域高层一员，相当于仙殿殿主，可以调遣其他仙殿的部分兵马，也有资格参与高层会议...”
　　“这个...”陈玄琢磨了一下，觉得能调遣兵马还是不错的。
　　“其次，圣子的另一个身份，是仙王的继承人，一旦仙王陨落，圣子将会被重点培养，直到可以接任仙王大位。”
　　“仙王什么时候陨落？”陈玄眼前一亮。
　　程血雨脸色一黑：“仙王已经在位十万年了，陈玄，你还是别盼着这个了...再者，真武仙王若是陨落，深渊马上就得打过来，咱们都活不了...”
　　“也就是说，我这个仙王继承人还不一定活得过仙王呢？”陈玄问道。
　　“实际上，真武仙王已经熬死了十几位圣子了...”程血雨诚实道。
　　“呃...”陈玄顿时泄气。“还有别的好处吗？”
　　“零零散散的好处多了，每年各殿都会供奉一定额度的元髓和珍宝，算是给圣子的培养费。另外，你若是长住在哪里，那里就要为你建造圣子府，以及供你生活所需。此外，巨大的身份地位和声誉，会有很多想不到的隐性好处...这个慢慢你就懂了。”
　　“这些好处倒还不错...”陈玄点头道：“程殿主，我就住在镇邪殿，你帮我准备圣子府吧。”
　　“呃...你要住我镇邪殿这里？”程血雨脸一黑：“这里靠近深渊，很危险的。”
　　陈玄这是摆明了要吃他的喝他的了，把他当成长期饭票了。
　　“无妨...”
　　“好吧，我去晴儿府邸附近找一座府邸，划给你做圣子府。对了陈玄，你要正式成为圣子，还需仙王亲自接见和颁发圣子令...”
　　“嗯。”
　　.
　　程血雨的办事效率还是很高的。
　　几日后，在这座镇邪殿的核心大城，距离晴儿府邸不远处的一处府邸，就被挂上了‘圣子府’的巨大金字招牌，这里成了陈玄的府邸。
　　这座府邸占地数百亩，其内亭台楼阁无数，灵气浓郁，景色怡人...
　　对此，陈玄还是很满意的。
　　当天，在晴儿依依不舍的目光中，陈玄和小龙女搬到了圣子府。
　　小龙女自是心情激动，但面对陈玄时眼神仍有些闪烁，不知在想些什么。
　　当晚，镇邪殿宝库的账房就送来了梁超应得的战利品。
　　元髓八百亿。
　　力量法则碎片，一千四百枚。
　　敏捷法则碎片，一千五百枚。
　　诅咒法则碎片，一千二百枚。

第647章 坐享其成
　　圣子府。
　　这日，陈玄和小龙女坐在一起品茶。
　　由于武者强大的个人能力，许多生活琐事做起来都易如反掌，再加上武者动辄就是闭关数月甚至数年，因此，高端武者往往不太需要佣人。
　　偌大的圣子府，只有陈玄和小龙女二人居住。
　　两人都没觉得有什么不方便的。
　　“琼儿，九龙夺嫡的事情进展的怎么样了？”陈玄问道。
　　听到这个称呼，小龙女一怔，心中有些激动。
　　她似乎能感觉到，陈玄开始正视了与自己的另外一层关系。
　　但随即她面色有些暗淡。
　　“陈玄，我不知道从哪里下手...最近龙域被魔族滋扰，但都是小打小闹，我也没有施展之地，至于在龙族内部，走正常渠道的话，我被排挤的很严重...目前还渗透不进去。”
　　陈玄思忖片刻，皱起眉头。
　　目前可谓是多事之秋，除了深渊动乱严重，其他各族的威胁也越发的摆在了明面上...而山族，在陈玄眼中也已经被列为了“可疑目标”，这让他心中满是忧虑...
　　他似乎能感觉到，一个时代关头正摆在面前。
　　昆墟之地的未来命运，或由最近几年来决定。
　　他虽然只是一个个体，但他的家人、朋友、故土都在人域，而人域，又依附在真武域之下，覆巢之下无完卵，他很难不担心。
　　若是昆墟之地被诡物、或者魔族完全控制，人族便再无生存空间。
　　因此，他需要力量。
　　成为圣子，目前有了一定的调兵权利，但还不够...而龙族就是一支强大的战力。
　　若是能借助小龙女之手控制龙域，他便在这昆墟之地拥有了发言的权力。
　　可小龙女却迟迟拿不出成绩...
　　“琼儿，你莫担心，你尽快提升即可...我有预感，深渊有更大的预谋，而魔族定然也会大举进攻龙域...你有龙渊剑，龙域早晚都是你的....至于具体操作，也无须想太多，你参考我是如何拿到圣子之位的，只要你足够优秀，取得足够骄人的战绩，别人连跟你竞争的胆量都没有...”
　　闻言，小龙女豁然开朗，她重重点头：“我明白了。”
　　陈玄拿出一百亿元髓：“琼儿，这些元髓拿去，你尽快提升修为。”
　　小龙女又惊又喜：“陈玄...你给我这么多钱是什么意思？”
　　“你觉得呢？”
　　“哼，就是那个意思呗...”小龙女崛起小嘴。
　　“你说是就是呗...”
　　“哼，那我...就收下了。”
　　小龙女娇羞无限，俏美的脸蛋灿若桃花。
　　两人的关系虽然没有挑明，但互相之间的暗示已经足够明白了。
　　陈玄返回自己的房间，拿出元髓开始纳气。
　　为了更好的控制龙域，他只能勉为其难的收下小龙女。
　　“后宫又多一员...”
　　“不过，小龙女的姿色本就无与伦比，若成了龙族女皇..倒也值得。”
　　陈玄暗暗道，他想到小龙女那娇美无限的绝色容颜，心中不由得多出一丝期待。
　　“男人哪...”
　　接下来的一个月时间，一切都算安宁。
　　陈玄和小龙女都在闭关提升，连面都没见几次。
　　深渊势力也没了多少动静，似乎老实了许多。
　　借此机会，真武域展开大清扫行动，将除了无涯殿之外的陆地上的众多诡物全部清空，重回朗朗乾坤。
　　这段时间，陈玄声名鹊起，击杀一头诡皇的巨大战绩开始发酵...整个真武域，甚至其他各大族，四方盟等地方都流传着陈玄的传说，也因此，陈玄真武域圣子的地位彻底坐实，无人有异议。
　　.
　　青云殿，陈炎府邸。
　　地下山谷...
　　陈炎一副丢了魂的模样。
　　在一个月之前，他还是最有希望成为圣子的青年俊杰，麾下天骄无数，簇拥着众多，无论走到哪里，别人开口闭口的“陈圣子”喊着...而陈玄和晴儿，仅仅是一个略有些名声的天骄而已。
　　在他看来，陈玄绝对没有资格与自己竞争圣子之位。
　　可现在，高层已经正式立陈玄为圣子，民间更是拥护无比，而他...只感觉到一股巨大的冷落感。
　　人走茶凉，身边再无人理会他...
　　他落寞无比，怨恨心大增，满脑子的想不通...
　　这日，老祖唤他过来。
　　“老祖，我对不起您老人家的栽培，我让您失望了。”陈炎俯在地上磕头，额头上鲜血淋漓，似在发泄，又似在恐惧请罪。
　　哪知陈家老祖并未发火，眼中好似古井无波。
　　见陈炎状若疯狂，他只是微笑道：“炎儿，起身，坐下。”
　　等陈炎一脸惶恐的坐在地上，他仅是抚了一下衣袖，陈炎便感觉一股清凉无比的能量扫遍全身。
　　一瞬间，他额头的破口便痊愈，光洁无比，而他的躁动无比的心也安宁了下来。
　　“老祖，您？”
　　陈炎大惊。
　　在这之前，他一直以为老祖修为不高，但老祖今日露这一手...彻底颠覆了他以往的认知。
　　“呵呵，炎儿，你以为老祖我就是一个糟老头子？躲在后面操控你...就靠你在外面，妄图控制真武域？”老祖呵呵笑道。
　　“老祖...您竟有如此大神威？为何不出去大干一场？”被老祖看破心思，陈炎转移话题道。
　　“老祖我也有苦衷，我不能出现在外面，是不想与真武域仙王有瓜葛...”陈家老祖道。
　　闻言，陈炎面色一黯：“老祖，我把事情办砸了，让您老人家失望了。请老祖责罚。”
　　“无妨...老祖我想染指真武域，你的‘圣子之位’只是其中一条路中的一个环节而已，成不成功无关痛痒。”老祖淡淡道。
　　闻言，陈炎心灰意冷。
　　他不知道老祖是故意安慰自己，还是真的没把‘圣子’看的太重。
　　但无论是哪种，对他来说，都已经是彻底败了。
　　一切都完了...
　　老祖露出一丝心疼：“炎儿，不必想太多，既然圣子的路走不通，那你接下来，直接靠边站，索性站一边看着...看老祖如何左右大局...而你，不必表现什么，只需要坐享其成即可。”
　　“我坐享其成？”陈炎一怔，老祖说的似乎是认真的。
　　他想到，刚才老祖说，怕跟真武仙王有瓜葛...那么就是说，殿主级的存在，他根本没放在眼里。
　　“老祖难道是...真武仙王那般的存在？而真武仙王是真武域唯一一个灵阶九层的武者...便是在整个昆墟之地，灵阶的武者，也不过几位而已...老祖竟然恐怖如斯？”
　　想到这，陈炎顿时大为振奋。
　　“老祖，接下来该怎么做？”他问道。
　　“在进行下一步之前，我要先将碍事的陈玄处理掉...”陈家老祖眼神一凝，突然道：“出来吧。”
　　一名满头竖着赤色头发，面色冷厉之色的中年武者出现在两人面前，他一脸愤恨之色。
　　“陈老祖，你有何吩咐？”

第648章 三重领域
　　“他是谁？”陈炎疑惑道。
　　他只觉得此人满身的杀气好似浓郁的化不开，绝对是尸山血海里杀出的大人物，浑身气机深沉凝重，带着一股强大的威压。
　　“自己说。”陈家老祖冷道。
　　“小主子，我叫宋乾，是人域一座大洲的人王，乾元王...如今，只是陈老祖的奴隶而已。”赤发汉子道。
　　“人域？陈玄所在的小世界？”陈炎一怔，忙问道。
　　“陈玄...”听到这两个字，宋乾面色疯狂暴戾，一口钢牙猛咬，一字一顿道：“就是他无数次侮辱我，又害得我无处可去，我必杀他...”
　　陈炎面色一喜：“你也是陈玄的受害者？敌人的敌人就是朋友。”
　　“朋友？他也配...”陈老祖嗤笑。“这个宋乾，怕是恨我恨得不轻...在人域，我曾拿宋家做实验，研究气运，他因为身负大气运，被我抓去，做了无数次的试验，屡屡痛苦不堪，想要自杀但我岂能让他如愿...”
　　“嘶...”陈炎一脸惊讶，老祖说的轻松，但他能想象到，老祖之前的行径比恶魔都要恶。
　　他疑惑道：“宋乾为何归顺老祖？”
　　陈老祖道：“后来我离开了人域...宋乾以为报仇的机会到了，他便屡屡欺杀我陈家散落各地的族人，不过也无所谓了，陈家虽是我之血脉，但我一点感情都没有...随他便了。”
　　“但奇葩的是，陈家出了一个叫陈玄的小子，把这宋乾收拾的毫无脾气，最后他舍弃一切，逃亡来到真武域...依附在我麾下。”
　　“明白了。”陈炎道。
　　对他来说，宋乾是什么人无所谓，只要他敌视陈玄，那就是好事。
　　陈老祖道：“陈玄手中有一把镇渊剑，对诡物有克制作用...但对真元力武者来说，也没什么可怕的...宋乾，你是真阶四层，又有四重的领域，击杀陈玄易如反掌...”
　　宋乾面色一喜：“我可以去杀陈玄了？”
　　“可以了，之前我要研究他和炎儿的气运交互，所以不允你动他，现在...无所谓了，杀了就好。”陈老祖挥手道。
　　“属下领命。”宋乾退去。
　　陈炎心中兴奋无比：“若是陈玄死了，那我岂不是还有机会做圣子？”
　　“莫要多想了，圣子之位你要坐就坐，老祖我既然决定亲自操盘...区区一个圣子之位对老祖我来说，已经不重要了...”陈老祖淡然道。
　　.
　　一个月的时间后，陈玄出关。
　　八百亿的元髓，除了给小龙女一百亿，其他七百亿元髓，他全部凝入身体...
　　体外经脉达到了四百米的半径。
　　这已是一个相当大的范围，即便是一些体型庞大的妖兽和种族，也已经被体外经脉范围笼罩在内...这意味着，对方无论什么动作，都在他的掌控之中。
　　特别是一些隐性能力、法术或是诡雾遮蔽、阵法等等，敌人以为隐藏的很好，但一切行动都在他的掌控之中。
　　当然，更大的好处在于，陈玄的元力储量更多...虽然都是五行元力，不像身体内的法元力，但由于数量巨大，释放出的威力还是很强大的。
　　除了元髓耗光，他还将所有法则碎片全部领悟完毕。
　　力量法则碎片，一千四百枚。
　　敏捷法则碎片，一千五百枚。
　　诅咒法则碎片，一千二百枚。
　　共计四千一千枚法则碎片，换成别人，至少要领悟数十年，而陈玄仅仅用了几天的时间。
　　这个速度是十分惊人的。
　　大量的法则之力涌入体内，与体内元力凝为法元力...巨量的法元力，直接催动他迈入了真阶二层的，距离真阶三层也只有一丝...
　　真阶武者的晋升，主要是体内的元力的多寡，以及对法则的领悟程度。
　　在领悟了一千四百枚力量法则碎片之后，陈玄的力量领域已经达到了三重的程度...而他的元力是不缺的，不但体内元力饱满，体外经脉中的巨量元力也可以随时补充进身体来。
　　因此，只要稍加磨合，他就能达到真阶三层...
　　也就是说，他需要多释放几次三重力量领域，法元力凝实之后，便可以晋升真阶三层...
　　当然，他还不止是三重力量领域...敏捷领域、诅咒领域也同样晋升为三重领域...
　　三重力量领域，可以加持领域掌控者一倍的量。
　　他如今拥有七龙之力，打开领域后，随便挥出一拳就可以打出14龙力...可谓强悍无比。
　　换句话说，他能跟十四条龙拔河...拉成平局。
　　但在实际战斗中，要参考力量和防御等因素...力量越大，爆发出的战斗力越大，14条龙，他只要几拳就能全部锤死...
　　三重敏捷领域，可以加持领域掌控者一倍的移动速度、战斗速度、身法闪避度。
　　这也是相当强悍的。
　　在战斗中，敏捷意味着攻击准度和被攻击的闪避度...谁的敏捷度高，谁就更沾光。
　　试想一下，在战斗中，一方身法高超，每次攻击都能打中，而对方的攻击，他都能闪避掉，那不是跟耍猴子一般？
　　即便是对方力量再强，打不中也是白搭...
　　也因此，敏捷法则跟力量法则同样重要，位列于高级法则行列。
　　三重的咒诅法则，所需的媒介变小，诅咒的威力更大...诅咒领域来说，等级越高，威力就越强，到了后期，只要拿到对方的一根头发，便是距离天涯海角，也能咒杀对方...
　　恐怖如斯！
　　修为接近真阶三层，三大主要领域全部进阶为三重领域...陈玄顿觉这一个月的辛苦没有白费。
　　“便是不算亿倍暴击系统和武器的加成，只说我本身的实力，在真武域已经算是迈入高级武者的行列了...”
　　想到这，陈玄心情大好，正待去小龙女面前炫耀一番，突然，他体外经脉中，感受到了一股极淡极淡的能量波动...
　　放在平日，这种波动也有许多。
　　毕竟，真武域灵气太浓郁，便是一些小动物也有很大的能量。
　　一些地鼠、猫狗、大一些虫子路过都会在体外经脉中留下能量波动...他有些不在意。
　　但今日，他心中突然生出一股不祥之感。
　　他将神念探入体外经脉范围，却发现一道透明的身影...这道身影外似乎有一层透明的领域...在这种领域的加持下，他的身影几乎完全消失...
　　一丝杀意弥漫。
　　“嘶...杀手？隐身类的领域加持的杀手？”陈玄心中一紧，怒意迸发。
　　“好家伙，若不是我有体外经脉，这种隐身领域简直防不胜防...我今天可能就栽在这里了...”

第649章 刺杀战
　　陈玄没有打草惊蛇，而是慢悠悠的走进园林，坐到木椅之上，闭上了双眼打盹。
　　对付有隐身领域的武者，用体外经脉观察四周，比眼睛好使多了。
　　而且，闭上双目也能让刺客警惕心大减。
　　实则，这名刺客的一举一动都在他的掌控之中。
　　这名刺客缓缓朝他摸了过来，身体好似悬浮且透明一般，连微风都未惊动半点。
　　很快，他就来到了园子边缘。
　　陈玄不动声色，但已经做好了出手的准备。
　　但让他惊异的是，刺客到了这里之后，便不再有动作了。
　　他正疑惑间，突然感觉到体外经脉的空间中，又出现了一道身影...
　　“好家伙，组团来杀我...”
　　陈玄心中一紧，仔细看去，顿时心中一滞。
　　这新来的刺客，修为竟然是真阶四层...这在真武域已经算是高手了。
　　他再仔细感受一番，顿时一怔，这人满头赤发，气息竟是那般的熟悉。
　　“宋乾...”
　　陈玄心中大震，他没想到，这个王八蛋消失了这么久，终于出现了。
　　而且，第一次出现，竟然是为了杀自己。
　　在人域，宋乾屡次针对他，让他大为火光，在众多人亡的见证下，与宋乾立下了五年之约...
　　但在人域与万族战场火拼之后，或许是忌惮于自己有禅界罩着...宋乾消失不见。
　　当时众人猜测他是偷偷跑来了真武域。
　　没想到竟然还真的是...
　　而如今，他突然出现...似乎有些蹊跷。
　　“今天你来了，那就别回去了，咱们提前履行五年之约...”
　　“真阶四层，那又如何？我要你死。”
　　陈玄心中怒意翻腾。
　　在他的感受中，宋乾似没有领域，而是以宝物隐身...
　　他悄悄的朝着陈玄飘来，连空气都没有扰动半分..
　　“宋乾，到底是什么领域呢？”陈玄暗暗猜测。
　　突然，他心中一震...这才发现了一丝不同之处，无论是原先的刺客，还是宋乾身上，都带着一丝丝微不可察的诡气。
　　那一丝诡气，淡的连他都几乎察觉不出，便是殿主级武者也难分辨。
　　若不是有体外经脉，他还真的感觉不到。
　　这两人的情况，就如同上次他发现的那名山民一般。
　　“宋乾...也跟山族有瓜葛了？”
　　“他也成了诡武者？难怪修为提升的这么快？”
　　此刻，宋乾与刺客一左一右，将陈玄围在了中间。
　　两人都没有动作，而是目露精光的看着陈玄。
　　突然，宋乾动作轻柔的给刺客隔空打起手势...而那刺客也缓缓回应。
　　陈玄精神高度戒备，他的脑袋快速运转。
　　“这两人要一起袭杀我？”
　　“不，宋乾的修为更高一些，肯定是以宋乾为主...那么这名刺客就是来干扰我，给宋乾创造机会的...好阴险啊。”
　　“那我便将计就计。”
　　突然，那名刺客动了。
　　但他并非直接攻击，而是似乎不小心踢到了一个鹅卵石。
　　噌。
　　“故意惊扰到我？”
　　陈玄好似被惊醒猛的看向发出声音的地方。
　　就在这时，应该是他精神高度紧张之时，刺客猛的暴起，一柄带着幽幽绿毒的匕首划了过来。
　　而此刻，宋乾并没有动作，但陈玄的体外经脉能感受到，宋乾的气势在节节攀升，仿佛随时都在准备一击。
　　见刺客袭击，陈玄面色大变。
　　“贼子...”
　　他猛地暴起，迎向刺客。
　　就在这千钧一发之际，一层火意凛然领域突然打开，宋乾猛地跃起，一掌拍下。
　　这一掌带着无尽的火力，掌还未至，而掌风火意已将周围的一切炙尽，连池塘中的水都一滴不剩。
　　烈火领域，四重。
　　烈火领域是攻击领域，可以铺就一层巨大的火海，也可以将所有烈火加持在攻击上，打出逆天的必杀一掌。
　　轰！
　　宋乾眼中满是疯狂之意和喜色。
　　明明他可以修为硬生生将陈玄轰杀，但他偏不。
　　他非要用计谋，用手段，用陈玄根本躲闪不及的阴招...他要一次将陈玄摁死。
　　因为，他只有一次机会。
　　陈玄如今是真武域圣子，刺杀圣子，可是弥天大祸。
　　一旦失利，他将被整个真武域追杀，在真武域，他将再无立足之地...
　　所以他很珍惜这次机会。
　　如今有一名此刻在吸引了陈玄的所有注意力，他在背后爆发出逆天一掌，绝对可以轰杀陈玄。
　　那名抱着必死之志的刺客，也是眼中疯狂，冲向陈玄。
　　就在此刻，陈玄的力量领域和敏捷领域全开，但他丝毫不顾前身的刺客，而是猛的拧身，手持镇渊剑激射向宋乾。
　　攻击中的两人都是一怔。
　　“嘶...”
　　“他竟然早就发现了...”
　　但此刻已经无法收手...
　　陈玄借助三重敏捷领域猛的扭身，躲了过去，而后唰的一声，一道巨大的剑光射向宋乾。
　　宋乾逆天一掌被躲过，硬生生的轰在那名疾冲而来的刺客身上。
　　砰，此刻化作血雾。
　　“陈玄，你真狡诈。”宋乾闪身躲过剑光，暴怒无比。
　　“宋乾，亏你以前还是一位人王，做事如此猥琐，竟然搞暗杀。”陈玄冷声道。“你忘了五年之约么？”
　　“才一年多的时间，你就已是真阶二层接近三层...若是五年，我还能杀的了你？”宋乾怒吼道，手上不停，一掌接一掌拍下，每一掌都带着巨力。
　　他知道，很快就会有人赶来...他时间不多，必须在瞬息杀掉陈玄。
　　陈玄依靠敏捷领域的加持躲过这些攻击，但脚下的圣子府已是残垣断壁。
　　小龙女听到声响，画影剑划过天际，前来助阵。
　　待她看到宋乾，顿时一怔：“宋乾，你卑鄙...五年未到，怎么提前来找陈玄？”
　　“琼儿，你快闪开，去一边观战。”陈玄忙挥手将她推离。
　　小龙女快速出剑，道道剑光划向宋乾：“陈玄，我帮你杀了这恶贼。”
　　“呵，杀不了你，我也要杀了你的女人...”宋乾大喜，快速接近小龙女，一掌拍下。
　　砰，小龙女躲闪不及，被一掌拍中，倒飞出去。
　　“琼儿...”陈玄飞了过去接住小龙女，只见小龙女面如纸色，气若游丝。
　　小龙女被牵连，他心中怒极。
　　体外经脉中的无尽元力轰然爆发，手中镇渊剑所有法术全部释放。
　　寂灭之国、地震、万物凋零、迷罗幻境、火海、108巨灵神阵。
　　宋乾瞬间被无尽法术笼罩。
　　而陈玄使尽全身力气，一拳轰出。
　　砰。

第650章 别惹主角
　　见陈玄怒火勾起，宋乾心中暗喜。
　　陈玄因为有敏捷领域加持，动作太快，他根本打不中...而他时间不多，此刻唯有扰乱陈玄的心绪，他才有机会找到破绽，一击必杀。
　　见陈玄弃剑不用，直接向自己轰来，宋乾兴奋无比。
　　“等的就是这一刻。”
　　“比修为，我比你高一阶；比领域，我将四重烈火领域的所有火力全部加持于烈火掌之上，威能生生拔高数倍...你跟我拼掌，不是找死是什么？”
　　“果然，女人被打，是个男人都会失去理智，陈玄也不例外。”
　　宋乾眼中精光大冒，所有火力凝于掌中，一掌拍下。
　　轰！
　　掌风过处，一道道真空碎屑和黑洞碎片激荡而出，消散在空中。
　　“陈玄，你给我死。”
　　而陈玄，丝毫不惧，七龙之力经过一倍加持，直接提升为14龙之力，巨大的力量直接将空间壁障轰碎，这一只拳头，顶着迅捷无比、凶猛无比的拳风，将路途中的一切都轰的粉碎。
　　【叮，宿主出拳触发亿倍暴击，暴击倍率10倍，宿主出拳力道提高10倍。】
　　空气被轰成真空，真空被轰为黑洞，黑洞之后的世界所在的空间同样拥有空间壁障，这一层空间壁障再被轰碎。
　　而后，又是一层、一层、一层...
　　140龙之力，一连轰碎14层空间。
　　在陈玄所过之处，绚丽无比的异空间不断闪动，好似昙花一现...有的空间中有着巨大的星兽、有的是黝黑无比的虚空、有一处空间竟是亭台楼阁...还有一处空间，遍地黄金，连花草树木都是金色的...
　　那名气若游丝的刺客，看到这神奇的一幕，眼中露出了欣慰之色。
　　“值了...”
　　头一歪，他便断气了。
　　见如此强大，带着简直闻所未闻的景象的拳风轰来，宋乾眼神一凝。
　　他心中震惊无比。
　　“陈玄怎么能释放出如此强大的力量？”
　　“这不可能...”
　　“我会死在这里？”
　　此刻，他知道这一拳似乎敌不过，但他根本不敢闪躲...
　　因为闪躲，他根本没有信心躲过，一旦被躁烈无比的拳风擦中，非死即伤...
　　除了拼，他没有其他办法。
　　“陈玄，你要我死...也要拉着你陪葬。”
　　宋乾猛的喷出一口鲜血，身体内的所有法元力瞬间蒸腾而起，一齐涌入他的烈火拳之中。
　　他的身体瞬间干枯，面容也瞬间苍老的不成样子。
　　“自损道体...这么两败俱伤的招式你都用的出来，为了杀我你还真舍得，宋乾...只可惜，结局已经注定。”
　　“无论你做什么，或者不做什么，你今天都必死。”
　　陈玄冷声道。
　　“死的是你。”宋乾威势大增，也打出无数小型黑洞。
　　带着澎湃火意的逆天一掌，和携着无尽威势的撼天一拳，猛的撞在一起。
　　轰！
　　巨大的战斗余波扫向四方，好似爆发了一次十级地震，瞬间便摧毁无数建筑...
　　整座城市化为废墟。
　　无数的武者骂骂咧咧的从倒塌的建筑中冲出来。
　　镇邪殿主殿，程血雨面色大变：“不好，是圣子府方向...有人刺杀陈玄...”
　　他瞬间打出一道意念：“镇邪殿所有军队，前往镇邪城圣子府增援...”
　　轰隆隆，无数的武者、军队、铁骑朝着圣子府方向猛冲。
　　而程血雨等一众大佬也第一时间飞向圣子府。
　　而方圆数百亩的圣子府，连一片完成的瓦砾都没有剩下，每一粒灰尘都会击碎。
　　小龙女在陈玄的保护下，安然的漂浮在空中，并未被波及。
　　这一拳下去，现场除了陈玄和小龙女，什么都没有剩下。
　　而陈玄面前，十个数巨型黑洞正在缓缓愈合...其中一个黑洞中，背景是无垠虚空，宋乾软踏踏的飘在空中，他身体上的206块，骨骼，无一块不粉碎...血肉更是搅在一起分不清皮肤和里外。
　　远处，几头虚空巨兽闻到了血性气息，朝着这边飞来。
　　宋乾气若游丝，缓缓张开口，几乎发不出完整的声音：“陈玄，你怎会如此之前...我怨、我恨、我不服。”
　　见黑洞缓缓闭合，陈玄缓缓道：“宋乾，你这辈子最大的错误就是惹到我，在你惹到我的那一刻起，你今日的结局就已经注定了...五年之约，不过是我赐你五年生命，你本来还可以在活四年，但你不珍稀，偏偏来找死...”
　　“本来，五年之后，无论你在天涯海角，我都会找到你，轰杀你...”
　　“现在我给你一个忠告：‘下辈子，千万别惹主角。’”
　　宋乾猛地一抖，似乎仍是不服气还想说什么，但几头星兽已经飞了过来，大口一张，宋乾便被瓜分..
　　而此刻，黑洞缓缓闭合。
　　刚刚才到的周围的一众大佬震惊无比。
　　“刚才我看到了什么，陈玄竟然打出了一层黑洞...”
　　“这是谁派来的刺客？竟然沦落如此惨的遭遇...我看以后还有人敢来招惹陈玄？”
　　“陈玄没事就好。”
　　“多谢诸位前来救援...这刺客，既是我之前的仇敌，如今也成为了半个诡武者，只是不知道，他如今在深渊的麾下，或是胡延震的残军...”陈玄拱手道。
　　“你没事就好，敢刺杀圣子，就是在挑衅我真武域...这事我必然查个水落石出，给你一个交待。”程血雨道。
　　“嗯，有劳了。”
　　陈玄看了看整个城市化作废墟，顿时有些脸黑。
　　不过，对武者们来说，这种级别的“自然灾害”根本不会受伤，建造房子也简单无比...他也没有太内疚。
　　“陈玄，圣子府被毁，不如你先去我那里住...我即刻命人重建圣子府。”程血雨道。
　　“不了，我还是回晴儿那借住。”
　　陈玄托起小龙女。
　　等他赶到晴儿府邸，顿时一怔。
　　因为距离圣子很近，因此晴儿府邸也是片瓦不留...
　　“我竟忘了这一节...我把人家房子弄倒了，竟然还想着去人家那里借助...惭愧。”
　　“陈玄...”晴儿却并无半分责备之意。
　　她衣袖一挥，一座地下宫殿出现在眼前：“你们住这里吧，快为小龙女姐姐疗伤。”

第651章 真阶秘境
　　密室之内，陈玄将小龙女摆在床榻上。
　　小龙女玲珑秀致的美好身体躺在床榻上，便是受伤昏迷，她仍是轻盈无比，好似翩翩精灵在沉睡，雪白的衣裙似也变得凹凸有致。
　　青丝铺撒在枕头之外，发丝间特有的迷人幽香和好闻的体香在密室内传播。
　　小龙女眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如编贝，白皙脸庞悄美无比。
　　“我要开始疗伤了...”陈玄上下打量了一下，喃喃道。
　　说完，他拉开小龙女腰间的束带，
　　划拉，紧束的衣裙瞬间散开...里面仍有一层白衣。
　　陈玄继续解衣...却冷不防小龙女坐了起来，俏脸已是通红。
　　“陈玄你做什么？”
　　“我给你疗伤啊...”
　　“我受的是内伤，你...你解我衣服做什么。”小龙女有些羞耻。
　　“我要贴肤给你渡入元力...那样好的快一些。”
　　“不要那样...进展太快了...”小龙女扭捏道。
　　“看来你受的伤并不重...”陈玄道，他趁势将小龙女抱在怀中：“琼儿，你真美，我觉得差不多了，我摊牌了，你做我女人...”
　　小龙女没有抗拒，而是身体一抖，眼中雾蒙蒙的，眼眶也湿润了。
　　她羞的全身都发烫，轻声道：“嗯。”
　　“同意了。”
　　陈玄心中难免有些激动。
　　小龙女的颜值，莫说在人域，便是在真武域，也是数一数二的。
　　他低下头，将小龙女那柔软温热的红唇擒住...顿觉香甜无比。
　　密室之中，情意浓密。
　　好一会儿，小龙女有些呼吸不畅，强行将陈玄推开：“玄，别这样...我身上还有伤。”
　　“对哦，你最近要好好疗伤。”陈玄将手拿开。
　　小龙女将发烫的俏脸贴在陈玄肩上，娇声道：“玄，你怀里好安全。”
　　“我会永远保护你。”
　　陈玄看到小龙女额头上那两根好似琼玉一般散发着温柔暖光，小树杈形状的犄角，顿时好奇心大起。
　　他还从未观察过这两只犄角，于是伸手去摸。
　　只感觉触感很柔软，还非常q弹。
　　“啊...”
　　小龙女却是猛的一颤，扑倒在床上，呼吸急促，面色红润无比。
　　“玄，那里不能动的...”
　　好一会儿，小龙女才缓了过来，但脸蛋仍是通红。
　　“但是可以抱抱。”她柔软的小身体又缩进陈玄怀中。
　　“这犄角...真好使。”陈玄眼神一亮。
　　.
　　击杀了宋乾，陈玄也算松了一口气。
　　否则，宋乾老是隐在暗处，他还要一直防备着，也是不妥。
　　而趁机将小龙女收服...总算迈出了这一步，他也是食指大动。
　　小龙女这等绝色，若是换成别人，郎情妾意的，怕是早就按捺不住了。
　　不得不说，小龙女这种自来清冷的仙子风格，还是很受人欢迎的。
　　只是，陈玄又不由得开始头疼如何跟小猫和钱寻交差...
　　“哎...”
　　“小猫、钱寻已是我事实上的女人。两个也是收，三个也收...后宫大门都开开了...不多这一个。”
　　想着想着，他便想到下一步。
　　如今深渊突然安稳下来，他也失去了大量获取法则碎片的渠道...
　　而其他诸如炼丹炼器...来钱太慢，来法则碎片更慢，在经过快速提升的洗礼后，他不屑于去做那些小买卖了。
　　但他也不能就等着深渊来进攻...好似在盼着真武域陷入灾难一般。
　　“诡物不来进攻，那要不我直接去深渊？”
　　这个念头一升起，顿时有些遏制不住。
　　“深渊...唯有殿主级的高手，以及仙王才敢深入其中，我如今手持镇渊剑...在面对诡物的时候实际战力已经不低于殿主级...所以，我若是去深渊，或许也能如履平地？”
　　想到这，他猛地摇头：“不可，步子迈的太大了....我连续几次破坏了深渊的计划，深渊恨不得将我除之后快，这个时候我还自个儿找上门去，必然是送菜...太冒险了。”
　　“若是不去深渊，我的其他积攒资源的办法，也比别人要快上许多...譬如附魔武器、炼制悟道丹...虽然我用不上了，但是可以卖啊...另外，还有不少小世界可以探索...”
　　想到小世界，陈玄顿时一怔，想到了一处地方。
　　“秘境。”
　　“嘶，我竟然把这个忘了...真武域也有秘境的存在，只不过，真武域的秘境只有三个...凡阶一个，真阶一个，灵阶一个。”
　　“凡阶的我已经错过，灵阶的除了仙王等几个人，其他连进入的资格都没有...而我目前最适合的便是真阶秘境。”
　　一想到秘境，陈玄顿时兴奋无比。
　　他的苍古世界、龙族试炼空间、云琅域都是秘境通关奖励，对他的崛起起到了很大的作用。
　　而苍古世界，他打算过段时间再去征伐...
　　龙族试炼空间，还差试炼令...因此，小龙女的九龙夺嫡计划也要尽快提上日程了。
　　很快深渊就会组织新一次的进攻，因此，最近这段时间是难得的通关秘境的时机...
　　陈玄料想，每个地方的秘境都是贴合本世界的...因此真武域的凡阶秘境，奖励必然是以元髓为主...因此错过了也不可惜。
　　而真阶的秘境，奖励必然是以法则碎片为主...
　　这才是他目前最需要的。
　　他找到晴儿，请教秘境相关知识。
　　“你想入秘境？”晴儿美目大睁，一脸不可思议。
　　“世界如此美丽，活着不好吗？陈玄，你为何想不开？”
　　“秘境，九死一生，那是人能去的地方吗？”
　　陈玄无语：“有这么危险吗？”
　　他心中已是兴奋无比...越是危险，奖励就越惊人，这次，他或许能发大财。
　　“我们真武域的秘境，与其他小世界的秘境不同...其他小世界的秘境又多又简单，奖励简直等于是白给...我们真武域之人去往其他小世界进入秘境，都能打通修罗难度，拿到最终奖励。”
　　闻言，陈玄皱起眉头。
　　看来，真武域的秘境真的很难。
　　晴儿又道：“真武域秘境不同，七个难度，每一个难度过不了，都只有一个下场，那就是死在里面。”
　　“简单、普通、困难、噩梦、地狱、深渊、修罗。七个难度，每一个难度都吞噬了无数的生命，如今，最高的也不过是真武仙王在真阶修为的时候，进入过深渊难度，并且费劲千难万险将之打通...而修罗，他都没敢进去...”

第652章 简单通关
　　秘境中心，人流并不多。
　　因为不通关必死的秘境规则，来这里找死的人并不多。
　　陈玄带齐了所有能带的装备，准备十分充足。
　　因为秘境都只允许单人进入，因此他也没办法调动军队，只得一个人前来探险。
　　因为他已是圣子的身份，地位很高，因此秘境中心的管事前来迎接...
　　而陈玄并未多耽搁，直接说明来因，随后由管事亲自安排进入秘境。
　　照例，打秘境要从低难度往高难度打...
　　普通难度。
　　陈玄睁开眼，看着眼前一望无际的连山沃野，顿时有些惊讶。
　　记得第一个狡兔三窟的秘境，只有一座山谷，而真武域真阶的这个秘境，地形竟然十分辽阔，至少数十万里方圆...
　　“这才简单难度，就这么大，后面修罗得多恐怖...”
　　“开始找怪...”
　　在刚才，秘境管事已经将大量的秘境通关资料给了他，都是以前的通关者留下的宝贵经验。
　　虽然他并不担心这些低难度中的怪物。
　　但有了这些经验，他可以节省大量的时间。
　　这才是这些经验的宝贵之处。
　　他要击杀所有怪物，才能通关，这条秘境规则倒也没有改变。
　　他朝着前方飞去，眼底下已经寻到了怪物的踪迹。
　　“这是...竟然是这些奇葩的怪物...”
　　真武域秘境另一个不同之处在于，每次进相同难度秘境，其中的怪物实力相同，但种类不同。
　　眼前的怪物，让他有些熟悉感...因为这些怪物，好似前世网游中的一些。
　　灰狼，凡阶9层...
　　野猪，凡阶9层...
　　老虎，凡阶9层...
　　狮子，凡阶9层...
　　豹子，凡阶9层...
　　一眼望去，头颅涌动，遍地都是，大多都是动物。
　　但它们应该不能叫动物了...凡阶9层的实力，堪比强悍妖兽。
　　简单级别的秘境，很好通关，但很费时间，寻常真阶武者，需要数日甚至数十日才能全部击杀完毕。
　　而陈玄，自然不想浪费这么多时间。
　　他拿出镇渊剑。
　　直接发动法术...
　　【自带法术6：十二魔神阵升格为‘108巨灵神阵’，可召唤出一百零八位凡阶9层巅峰修为的巨灵神，在持续时间一个时辰内，可驱使其为你作战。】
　　他挥手间，一百头凡阶9层巅峰修为的巨灵神便出现在眼前...这些巨灵神身高百米，修为是凡阶9层巅峰，因此，击杀这些妖兽是完全没问题的。
　　但一百头，只持续一个时辰，再面对如此大的批量的妖兽，也无济于事。
　　“你们跟在远处，清理我漏掉的怪物...”
　　陈玄吩咐了一声，便飞上前去，无尽法术再度释放而出。
　　【自带法术4：地火法术升格为‘滔天火海’，可释放方圆十里内，高达百米的火海。】
　　【自带法术2：土崩法术升格为‘地震’，范围、破坏力增加。】
　　这两种法术很适合击杀这些在地面行走的妖兽...
　　先是一波巨大的地震，再不上方圆十里的巨大火海，几乎没有任何怪物能剩下...
　　不得不说，这些在炼制镇渊剑的时候触发暴击后，威力大增的法术，实在强悍。
　　凡阶妖兽，触之即死。
　　而陈玄因为体外经脉的存在，元力储量几乎无穷无尽。
　　因此，再多的法术都能释放的出...
　　只见他在地空中快速飞过，身后大地倾覆，火海滔天...无数妖兽嘶吼惨嚎声不断。
　　就在此时，一声提示声响起。
　　【叮，宿主释放滔天火海触发亿倍暴击，暴击倍率500倍，宿主释放火海范围提高500倍！】
　　“嘶...”
　　陈玄心中猛的一惊，忙朝着下方望去...
　　只见身下几乎横跨整座大陆的原始森林的一大片，瞬间便被大火笼罩...在方圆5000里的森林地界上，滔天火海控制了一切，所有的妖兽无一生还。
　　而这片火海实在太大，因此，火势越来越猛，很快，整片森林都被火海笼罩...
　　“哈哈，这大火实在省事了，省的我释放技能了。”
　　陈玄离开森林，飞上一望无际的原野之上...
　　滔天火海的触发暴击，让他有了新的想法。
　　‘108巨灵神阵’...
　　‘108巨灵神阵’...
　　不断的释放中，无数的巨灵神在平原上出现，他们迈开大步，朝着四方冲去，陈玄给他们下达的命令，是杀掉一切活物...
　　【叮，宿主释放‘108巨灵神阵’触发亿倍暴击，暴击倍率400倍，宿主释放‘108巨灵神阵’数量提高400倍！】
　　一瞬间，四万头灵神阵出现在大地之上，挤成一团...
　　【叮，宿主释放‘108巨灵神阵’触发亿倍暴击，暴击倍率29倍，宿主释放‘108巨灵神阵’数量提高29倍！】
　　...
　　陈玄见此招不错，便打开敏捷领域，飞速飞行间，不断释放灵神阵...
　　随着暴击次数的增多，这片大陆之上，到处都是乌压压的巨灵神...他们四处搜查击杀此方世界的妖兽。
　　数个小时之后，陈玄已经绕了这座大陆一圈...
　　此刻，大陆上的巨灵神数量，已经是妖兽们的数倍...
　　无数残存的妖兽瑟瑟发抖，它们仓皇逃窜，但无论走到哪里，都是凶神恶煞般的巨灵神大军...
　　这让它们不得不怀疑：“域外天魔打过来了...”
　　眼看着任务进度条在快速缩短，陈玄也是心情大好。
　　他没想到，这技能还可以这么用...脚下的大陆上可是有着上亿的巨灵神的...
　　这让他不由得想入翩翩。
　　“召唤类的技能，在经过我系统加持后，可以制造出无穷数量的军队...所以，这样的技能，我应该多学一些...当然了，在对面高阶武者的时候，再多的垃圾兵都是炮灰，所以我应该改良一下，若是能学会能召唤高阶武者的召唤技能...我只要坐在后面，我的小弟们就能轰杀一切...”
　　“太爽了，这我怎么没有早点想到...”
　　很快，进度条完全走完..这意味着这片大陆上的无数妖兽，都已经俯首。
　　“您已通关真阶秘境（简单难度），请接受您的奖励。”提示声响起。
　　“奖励来了...”陈玄心中一动。
　　脚下突然出现了一个传送阵，上方还漂浮着十枚力量碎片。
　　“嘶...十枚力量碎片。”
　　陈玄震惊了。
　　对他来说，这些碎片不算什么，但这可是人人都能通关的简单难度，就有这么丰厚的奖励...那么后面更高的难度，奖励岂不是更丰富？

第653章 水生妖兽
　　接下来的普通难度，地形未变，怪物数量也未变，但怪物的种类和实力都略有提升...
　　蛞蝓，凡阶9层巅峰
　　木臼犬，凡阶9层巅峰
　　烈火元素，凡阶9层巅峰
　　雷鹰，凡阶9层巅峰
　　凝视之鸟，凡阶9层巅峰
　　双翼兽，凡阶9层巅峰
　　陈玄一打眼，就发现了六种怪物。
　　这些怪物有兽类、有元素类、有飞行兽...还有会指向性技能的凝视之鸟...
　　烈火元素，在滔天火海中，实力反而会增强，因此，对付它们就不能用火系技能了。
　　凝视之鸟，可以石化活物...这个技能实在变态，连陈玄都有些头疼。
　　飞行兽倒无所谓，大不了自己追杀杀光...毕竟自己修为高，而敏捷领域也让自己的飞行能力大大提升。
　　虽说陈玄仍有把握搞定，但新出现的怪物的实力给他提了一个醒...那便是，越往后越难，需要做好心理准备。
　　“普通难度的怪物，看似实力只提升了少许，但种类、自带能力、技能都有，比之前的怪物要强大了不知道多少倍...”
　　“我还是先用人海术...”
　　陈玄飞上天空，正准备释放巨灵神，迎面飞来一群雷鹰和凝视之鸟...
　　“找死...”
　　陈玄手中镇渊剑朝着天际挥去。
　　唰...
　　一道无法形容的庞大剑气划过天际，威势强大的天地都黯然失色。
　　两支庞大的飞兽群，瞬间便被这道剑气划过。
　　一时间，无数的残肢从天空垂落，赤红的鲜血伴随着残肢将整片天空染成了一片红湖...惨呼唳鸣声杂乱不堪。
　　数万头飞兽瞬间灭了大半。
　　而仅剩的飞兽直接被吓惨，掉头就走，有多远躲多远。
　　自此，天空成了陈玄个人专属空域...再无任何飞兽敢来来招惹他这位杀神。
　　“呃...好像有些过头了。”
　　“飞兽不来找我麻烦，我还得亲自去找它们...”
　　太强大也是个麻烦事。
　　陈玄无奈的摇了摇头，开始召唤巨灵神。
　　很快，巨灵神便熙熙攘攘起来，大地之上，到处都是身高百米的凶悍大个子。
　　但这一次，巨灵神面对实力与自己相当的蛞蝓、木臼犬、烈火元素，打的也没那么轻松了。
　　不过他们似乎知道自己只有一个时辰的生命，因此悍不畏死，似乎想要在死前留下骄人战绩一般，因此，都是采用的以命换命的打法，战斗力还是相当惊人的。
　　眼看脚下的大地上，巨灵神与众多妖兽拼命，任务进度条在快速拉满，陈玄频频点头。
　　“数量，在这种实力相当的情况下，还是有着巨大的优势的。”
　　“不过，下一关，妖兽的实力就要强于巨灵神了...头疼啊。”
　　陈玄一边释放巨灵神，一边想着。
　　很快，地上的妖兽就被拼光了，只剩下无数的巨灵神。
　　陈玄看了一眼自己的元力...顿时一怔。
　　体外经脉中的元力仅仅消耗了不到百分之一，体内的法元力，更是一丝未少...
　　他这次来还带了不少的元髓，方便补充元力，但现在看来，这些元髓未必能用得上了。
　　地上的妖兽被灭，那么就只剩下天上的飞兽了。
　　陈玄打开敏捷领域，速度飞快，不断追杀漏掉的飞兽...几个小时后，当他斩杀完最后一条飞兽，任务进度条终于拉满。
　　“您已通关真阶秘境（普通难度），请接受您的奖励。”提示声响起。
　　这一次，出现的奖励又丰富了许多。
　　力量法则碎片，二十枚。
　　敏捷法则碎片，二十枚。
　　智慧法则碎片，二十枚。
　　元髓，一千万块。
　　陈玄伸手将所有法则碎片取走，力量和敏捷的法则碎片，他自然是需要的，但智慧的，智慧法则碎片能够凝练智慧法则，智慧领域中可以增加智力和悟性...
　　这种法则碎片也是很受欢迎的。
　　毕竟不是每个人都有悟性满级的逆天能力...
　　智慧法则碎片他用不着，完全可以拿去跟人兑换其他法则碎片。
　　“普通难度，就给了六十块高级法则的碎片，外加一千万元髓...奖励真的挺丰厚的。”
　　感叹了一声，陈玄走出了秘境，再重新踏入困难难度的真阶秘境。
　　一进秘境，他有些懵了。
　　地形变了。
　　眼前不再是无边无际的山林、原野...而是一片浩瀚无际的湿地，湿地中，无数的水生怪物露出了头颅。
　　皆是真阶一层的实力。
　　如果说简单、普通难度等于白送，那么第三个难度，困难难度就不是一般武者能通关的了。
　　陈玄心中早就做好的准备，知道这一关难度会大增，但也没想到，会是水生妖兽，而且实力也来到了真阶一层。
　　要知道，真阶一层的妖兽，是拥有领域的...
　　拥有领域，体内有强悍的法元力的妖兽...实力比凡阶9层不知道要高出多少倍。
　　而水生妖兽，打不过就钻进水里去了，很让人无奈。
　　通关资料上也有讲，这一关很消耗时间...便是武力强大的武者，也需要钻进水里，一点点将所有妖兽逐个击杀。
　　但，水下四通八达，还是有溶洞的...
　　许多有智商的水生妖兽会跟武者捉迷藏...那将极为浪费时间，据说有一位倒霉的真阶二层武者，在这里杀水生妖兽，足足杀了数十年才通关秘境，得以走了出去。
　　有人问他干啥了...他大呼倒霉，说在杀到只剩下一只妖兽的时候，怎么也找不到那只妖兽了。
　　他花费了数十年的功夫，掘地三尺，才发现那只打洞深藏在泥底的老乌龟。
　　当时他暴怒无比，生生将这只乌龟剁成了肉馅...
　　陈玄看着无数的水生妖兽，陷入了沉思。
　　“有没有一劳永逸的办法？”
　　若是用祸害滔天也不失是一个办法，但是有些笨了。
　　要知道火在水面上烧...对水的蒸发烘烤，远远不如在水底下烧，而且这么方圆数十万里的湿地，得浪费多少元力。
　　“要是有个帮手就好了。”
　　想到这，陈玄一怔：“小火...现成的火元素之王啊。”
　　当即他将小说给拈了出来。
　　小火是六品灵火，拥有超凡灵性，可以熔炼一切凡阶之物...且它拥有不灭和倍炙特性。
　　不灭，意味着火力源源不断，再大的水也不能使它毁灭。
　　倍炙：火焰热度加倍！
　　“小火，去水里。”
　　受到命令，小火立刻跳进眼前的水池中...一瞬间后，水池便烘干，数百头水生妖兽倒在干地上，身上烟熏火燎似在冒烟...
　　“很好...小火，你就这样，不断烧水...”
　　陈玄心情大好。

第654章 千龙之力
　　6级的小火相当强悍。
　　可以说它以一己之力通关了这个困难难度的秘境。
　　“您已通关真阶秘境（困难难度），请接受您的奖励。”提示声响起。
　　这一次，他收到了50枚烈焰碎片...
　　陈玄不由得有些无语。
　　这些碎片若是能早来一些，小火也不必这么辛苦了。
　　宋乾的领域便是烈火领域，这个领域不但可以将所有火力加持到攻击中，也可以铺平，在诺大的领域之内，升腾起无尽的烈焰...
　　不过，50枚法则碎片，收获还是很喜人的。
　　接下来，便是噩梦难度。
　　当陈玄进入这难度后，反而有些欣喜。
　　因为，他终于可以自己上场了。
　　这是一片一望无际的石滩，无数的石林、矮小的石山、丘陵纵横其间。
　　这里只有一种怪物，便是真阶一层的石魔...
　　它们体型足足有十余米高，身体由无数的粗大的精石组成，物理防御奇高，力量大，又几乎对大部分法术免疫。
　　对别人来说，石魔是十分难缠的。
　　但对于陈玄来说，反倒最为容易。
　　以他如今的力量，轻轻一挥便有7龙之力，打这些坚硬的石魔就像在打纸人...任它再强再多，也不过是一拳的事。
　　陈玄直接跃入石滩，顿时无数的石魔向他冲来。
　　陈玄腰马合一，沙包大的双拳抡起来，四面锤击。
　　直拳、勾拳、摆拳、鞭拳、盖拳、弹拳...
　　巨大的拳风震荡在天地间，无数的石魔化作碎石。
　　“还是有些慢了...”
　　陈玄飞向一处石魔聚集点，打开力量领域，朝着大地猛的砸出一拳。
　　轰！
　　大地震荡，一个深达千米巨坑出现在脚下，同一时间，巨大的拳风余波以陈玄脚下为圆点，朝着四方冲击而去，石滩之上，所有的石块全部弹上高空，而方圆十里内的石魔，瞬间便被震碎，化作一滩碎石。
　　“这样才快！”
　　陈玄再飞到下一处，继续朝着大地轰击。
　　在力量领域的加持下，他的力量达到了平日的两倍，足足有14龙力。全力爆发之后，力量再度提升...
　　也不知道这秘境是怎么来的...其内好似没有空间壁障，因此并没有出现黑洞，但巨大的力量威力丝毫没有浪费，全部体现出来，是以，每一拳，都能震碎大量的石魔。
　　陈玄打的很爽。
　　虽然试探很大，石魔无数，但按照他现在的方法，只要半日就能通关。
　　也算很顺利了。
　　一拳轰下，突然他耳边响起系统提示声。
　　【叮，宿主出拳触发亿倍暴击，暴击倍率120倍，宿主出拳力道提高120倍。】
　　“什么？”
　　这一次，陈玄的震撼的无以复加。
　　要知道，他的暴击系统目前是二级，有极小的概率达到一万倍...
　　在做其他行为的时候，一般至少也有几十、几百倍...
　　但在释放力量时候暴击，每每都是数倍，最高十倍...只有一次，在万族战场上，人族险被消灭的时候，才暴击出了一个百倍。
　　对于力量的暴击倍率比较小的问题，陈玄自己琢磨过...或许是因为空间壁障的原因，若是动辄几百倍，那便是几千龙之力...这么无敌的力量，别说是打杀敌人，就算是空间都能瞬间摧毁。
　　而且，摧毁的不是一层空间。
　　因为空间壁障的承受极限是10龙之力，虽然会愈合，但是几千龙之力释放出来，怕是当时就得将空间壁障彻底摧毁...
　　而若是一拳毁掉数十层空间，或许会引起整个时空的崩塌，那么不只是他，整个昆墟之地的所有人，所有生命都会随着时空湮灭而消亡。
　　因此，系统为了保护自己，只暴击出低倍的力量。
　　而在这个空间中...突然暴击出百倍的力量，说明这里是一处极为奇特的地方，并无空间壁障...
　　所以，力量的暴击便恢复了正常。
　　想到这，陈玄心情愉悦无比。
　　“终于，在这处空间中，我巨大的力量的巨大优势，将会随着暴击系统的放开，而彻底的加倍的展露出来...”
　　“这种感觉太爽了。”
　　他看向脚下。
　　只见这一拳终于落地。
　　7龙之力，在力量领域的加持下，增强到14龙力，而再经过120倍的系统加持...那便是1680龙力。
　　这是一种恒久未有的力量。
　　只听轰的一声巨响。
　　陈玄惊讶的发现脚下的整个无数万里石滩，连带着其上的所有物体，无论是石林、石山、丘陵...全部化为碎粉...
　　这石滩直接化作平坦无比的沙滩，而且是细沙...
　　“您已通关真阶秘境（噩梦难度），请接受您的奖励。”提示声响起。
　　80枚坚硬法则碎片出现在眼前。
　　陈玄心中一惊。
　　这一拳，竟然打死了方圆数十万里的所有石魔。
　　但此刻，巨力仍未消耗殆尽，逐渐传遍整个世界...空气中的分子瞬间肢解、空气中出现一种透明的扭曲景致...好似一切都在肢解。
　　“不好...这处特殊空间要崩塌了。”
　　陈玄将小火收起，又一把将奖励抓紧储物空间，而后砰的一声被弹射出去，人已经出现在秘境大厅。
　　轰隆隆的巨响传来。
　　“圣子，你没事吧？”秘境中心的管事忙上前询问。
　　“快去看看真阶秘境怎么样了？”陈玄吩咐道。
　　“遵命。”
　　.
　　几分钟后，管事一脸惊慌的跑过来。
　　“圣子，大事不妙了...噩梦难度不见了，我们秘境传送机制彻底沟通不上噩梦难度了，好像是凭空消失了一般。”
　　“而且，困难难度的通关者可以绕过消失的噩梦难度，直接进入地狱难度了...”
　　“这可太不妙了，我要上报。”管事焦头烂额，一脸苦色。
　　陈玄皱起眉头。
　　难不成，自己一拳轰碎了整个噩梦难度的时空机制？
　　这也太恐怖了吧...
　　“你快上报上，我要继续去通关地狱难度...”陈玄道。
　　既然已经砸毁了，眼下再去纠结也无益，还是赶紧通关的好...
　　只是，后面要悠着点了，不要随便出拳了...
　　敢吃啊这一幕也验证的他的猜测，那便是，若不是系统的暴击机制，他可能早就把昆墟给打碎多少次了...
　　当然，若真如此，昆墟坍塌...他和一切也都不存在了。
　　“亿倍暴击...也忒强了点吧，似乎有些难以掌控了。”
　　“算了吧，继续通关...地狱难度。”

第655章 再破一世界
　　真阶秘境地狱难度。
　　陈玄在进入地狱难度的瞬间，便明白了一个道理。
　　地狱难度之下，一些天骄武者都有可能通过，而从地狱难度开始，秘境之恐怖才渐渐露出阵容。
　　看着下方成群结队的地狱三头恶犬，陈玄微微摇头。
　　地狱三头恶犬，皆是真阶四层的修为，身高数百米，拥有强大的地狱烈焰领域，身上燃烧着浓浓烈焰，凶悍异常。
　　而这片地域，说是秘境，更像是纵横无数万里的火海...这是因为地狱三头恶犬皆是地狱烈焰领域，领域在2-4层左右，它们嘶吼狞叫着，互相撕咬中，一些恶犬打开了地狱烈焰领域...
　　仅仅是部分恶犬打开领域，便将整片大陆笼罩在地狱火之中，有些地方的地狱火更是达到精神的万米高。
　　地狱火是一种黑青色的火焰，它既冷又热，烈焰狂躁无比，灼烧力惊人，但同时，地狱火也能对神魂造成伤害...
　　但对于这些恶犬来说，这地狱火就好比是温泉，让它们精神勃发。
　　寻常武者，在对面这么多地狱三头恶犬，绝对会恐惧无比。
　　但陈玄刚刚轰碎了一个秘境难度，此刻想的却是：“我千万得留手啊...别把地狱难度也给整没了。”
　　他之所以信心如此之大，是因为刚刚验证过，在秘境中，力量暴击不受限制，最多将某个难度的秘境摧毁，不会干涉到现实世界。
　　既如此，他还客气什么？
　　见陈玄出现，无数的地狱犬跃上高空...
　　真阶的妖兽，元力澎湃，即便是身形巨大，也可以长时间在空中游走，因此也不分空行和陆地怪物了...
　　无数地狱犬飞上高空，瞬间将无数地狱火领域带上天际，从远处看，就像是地面的大火猛的蔓延至高空，囊括在整个天地之间。
　　轰！
　　所有地狱犬打开地狱烈焰领域。
　　只见天地间的每一处空间都被浓浓的青黑色地狱烈焰笼罩。
　　整个世界温度瞬间从数百度拔高到了数千度。
　　陈玄在进来的时候便已经打开了五行护盾，后来又增加了数百层的寒冰盾，但此刻，仍是感觉到好像身处老君的炼丹炉里，浑身大汗淋漓。
　　“欺人太甚。”
　　话音未落，无数的地狱犬长大开口，喷吐出更浓烈的地狱烈焰。
　　它们的地狱烈焰更为纯粹，整体都是黑色的，如墨一般...
　　一时间，陈玄只感觉身边的温度达到了上万度...便是太阳表面也没有这么热...而这种黑呼呼的烈焰，好像很是干扰他的精神，让他愤怒，想要砸毁一切，包括自己。
　　这种感觉难受无比。
　　“你们...逼我的。”
　　“我本来还想着慢慢通关，尽量保护好这个秘境难度...而你们却这么对我，那我还客气什么？”
　　不是他不想慢慢来，在这种火焰中久了，他会失去理智，变成疯子邪物。
　　若不是他悟性满级，精神力量强大，可能早就已经撑不住了。
　　暴怒的陈玄打开力量领域，而后伸出了双拳，朝着空中猛挥。
　　既然要打碎空间，那么打哪里都是一样的。
　　暴怒中的他丝毫没有留手...
　　一连锤出十几拳。
　　【叮，宿主出拳触发亿倍暴击，暴击倍率21倍，宿主出拳力道提高21倍。】
　　【叮，宿主出拳触发亿倍暴击，暴击倍率625倍，宿主出拳力道提高625倍。】
　　...
　　之前的剧情重演。
　　巨力震荡开来，瞬间所有地狱犬全部化为肉泥，从空中落下。
　　“您已通关真阶秘境（地狱难度），请接受您的奖励。”提示声响起。
　　200枚狱火法则碎片出现在面前。
　　陈玄一把捞走，人也被弹出。
　　管事跑了过来：“圣子，地狱难度也出问题了...不知道您没有受到影响？”
　　此刻，管事恭敬的表情中带着怀疑之色。
　　他便是再傻也能明白了，陈玄进噩梦难度，噩梦难度消失；陈玄进地狱难度，地狱难度消失...
　　说跟陈玄没关系，那是万万不能的。
　　“呃...你就说是我的原因就好了。”陈玄示意道。
　　“这...好吧。”管事心中的大石落下。
　　秘境难度连续消失两个，责任重大，他可担不起。
　　好在这位名声不错的陈玄圣子，主动把责任揽了下来。
　　“下一个，深渊难度...”
　　陈玄再接再厉，他暗暗发誓，这一次，绝对不能再破坏秘境了...
　　虽然真武域很需要自己，不至于因此而追究自己的责任。
　　但毁掉秘境，他心中还是有些过意不去。
　　但同时，还差最后两关，此刻让他放弃通关，也是万万不能的。
　　“深渊难度...深渊？”
　　陈玄仔细斟酌着这两个字，猜测着这两个字是不是和真武域的深渊势力有关系？
　　真武域仙王早年间便是通关了深渊难度，而后的修罗难度，他根本没进...在陈玄看来，仙王不是不敢进...而是因为要坐镇深渊，万一在修罗难度中有个三长两短，或者被困在其中，整个真武域就倒了大霉了。
　　想到这，陈玄不由得有些同情真武仙王。
　　能力越大责任越大，作为真武域唯一的灵阶强者，他却不能随意走动，数万年都坐镇在深渊出口...这跟囚犯有什么区别？
　　“打死我都不做仙王，一个人自由自在多好。”
　　进入深渊难度，看清楚周围的景象，陈玄顿时瞳孔一缩...
　　只见整片天地，比之前的难度要广袤无数倍，几乎无边无际...而天地间昏暗无比，唯有飘荡着的浓密诡气，似乎在暗示着什么。
　　“这秘境中竟然有诡气？还是真的诡气...这其中包含着什么秘密？”陈玄有些震惊。
　　更诡异的是，这片天地并不像其他难度的天地，天空上方是一个直径约数十万里的硕大黑洞...
　　这里为何有一个黑洞？
　　若是有空间壁障，临时出现的黑洞会缓缓愈合，而这个黑洞如此之大...毫无动静，说明是没有空间壁障的，那么这个黑洞就是一个通道...
　　“通向哪里？”
　　诡气太浓密，他看不清远处有没有诡物...因此径直向上飞去，想探测一下黑洞的情况。
　　因为深渊难度只有仙王一人探索过，因此没有留下资料...他也无从参考，只能自己摸索。

第656章 深渊投影
　　陈玄顺着黑洞朝上飞了很久。
　　但无论再怎么飞，他距离黑洞都仍有一定距离。
　　那看似并不遥远的黑洞却似水中镜月，总也触摸不到真正的目标。
　　他索性停下来。
　　静下心来再看黑洞，顿时与之前大不一样。
　　只见浓郁无比的诡气好似从脚下的无边荒野内滋生，飘摇而上天际，从巨大黑洞中升腾而出...
　　而在黑洞边缘，似有密密麻麻的身影攀附在黑洞壁上，朝上爬去。
　　陈玄摒弃杂念，仿佛能听到诡物的怒吼战嚎之声...
　　他猛地睁大眼睛。
　　“我明白了，这哪里是黑洞...这分明是真武域镇邪殿的深渊内部。”
　　“不，不是真实的，而是一个投影一般的存在...”
　　“难怪我怎么也触摸飞不上去...这是投影机制在作祟。”
　　想到这，陈玄降落下去，开始纵向探索。
　　这方世界似乎无边无际，大地之上，无论山川、湖海、莽林、荒野，皆是笼罩在浓密的诡雾之中，诡雾竟然高达百里...
　　因此，陈玄根本看不清地上有什么。
　　他不得已落到地面上来，只见周围，皆是种各样的诡物...有诡妖、诡兽、诡武者、诡影，林林总总，他见过的没见过的都有。但这些并非实体，仍是虚影。
　　“我能看到这些虚影，但这些虚影似乎看不到我，也不会向我进攻...他们算不算深渊难度的怪？”
　　陈玄发觉，这里的诡物密度实在太大了...不过想想也是，高达百里的诡雾，能给深渊诡物提供何等之大的能量，诡物密集也能理解。
　　在地上走了很久，为了获得更好的目力，陈玄再度飞上天际。
　　放眼望去，他发现无边无际的诡雾也并非是均匀的...有些高大的山脉、河湖或者荒原之上，诡雾更为浓郁，滚滚如潮，将此片区域的诡雾积累到数百里甚至上千里之高...
　　“这种地方？莫非是诡物城邦、或者是诡物部落？”
　　这般想着，陈玄降落进入一座高达千米的诡雾大潮之中...浓郁的诡气让这里几乎漆黑一片，视野太差。
　　陈玄想了想，拿出了镇渊剑，使劲一挥。
　　一条长达万里的巨大剑光，带着数万倍的炎力，瞬间将眼前的诡雾劈开，被剑光袭过的巨大区域，诡雾瞬间蒸腾稀薄，趁着这个机会，陈玄放眼望去。
　　“嘶...”
　　无边无际的诡雾疯狂涌来，将剑光劈开的豁口灌满。
　　仅仅这一眼，陈玄大吃一惊。
　　他看到了一座巨大的露天祭坛，祭坛上空，无边的诡气好似形成了龙卷风，猛烈灌注在坐于祭坛上一名诡王身上，那名诡王身形快速攀升，气息也在不断壮大。
　　为了证明自己的猜测，陈玄静待片刻，再度劈出一剑。
　　这一剑，他又看到了那名诡王...
　　不，已经不算是诡王了，他的气息要比诡王强大数倍，但距离诡皇还差一些...不过这也证明了陈玄的猜测。
　　祭坛上的诡王，正在利用诡气，向诡皇转化...
　　“太恐怖了。”
　　要知道诡皇的修为是高于殿主的，只是敌不过仙王而已。
　　但若是深渊可以大批量制造诡皇...真武域真的难逃此劫。
　　上次被陈玄击杀的雷电诡皇曾放言，深渊有多位诡皇...对此，五位殿主大为震惊。
　　若是这里真的是深渊投影的话，那么真正的深渊，必然也在批量制造诡皇...这点是五大殿殿主所不知情的。
　　若是他们发掘这事必然更为震惊。
　　“我来看看，到底有多少这种祭坛？”
　　陈玄飞上高空，打开敏捷领域，快速朝着远方飞驰...脚下的无边诡雾中，这种高达千里的诡气龙卷大潮，每隔一段距离便有一个，似乎在均匀分布。
　　“是了，诡雾的成长根基便是诡雾，为了合理利用诡雾，必然要分散开。”
　　“但这么多祭坛...”
　　陈玄在一座巨大诡气龙卷大潮中，出剑探路，果然，这里也是一座祭坛，祭坛之上，是一头诡王。
　　“这么说，每一个诡气龙卷都是一台诡皇制造机？”
　　越是探索，陈玄越是心惊肉跳...
　　他一路飞来，便看到数十个诡气龙卷，而无边诡雾还未探索完。
　　“这么多的诡皇祭坛？一旦批量制造完毕，诡皇大举进攻，便是真武仙王也拦不住...”
　　“真武域完了...诡墟完了。”陈玄不由得灰心泄气。
　　就在此时，他突然看到前方的诡雾中，耸立着一座高万里的大殿。
　　这座大殿方圆十数万里，全部由诡气组成，在这天地间十分突兀。
　　大殿内，诡气浓郁的好似墨汁一般。
　　“剑来！”
　　镇渊剑在手，陈玄使出浑身元力，猛劈一剑。
　　大殿一分为二，殿中的场景让陈玄悚然一惊。
　　手中的镇渊剑无力垂下，陈玄眼神晦暗无比。
　　此刻，诡雾重新聚集，大殿完好如初，但那一眼，陈玄看到了什么...
　　大殿中，整整齐齐的跪着数百头诡皇。
　　最上首的高台上耸立着一座高高的黝黑宝座，一个全身笼罩在黑袍中的身影端坐在宝座上，睥睨着下方的数百名诡皇...
　　陈玄似乎感觉到，在他劈开大殿时候，这个身影似乎看了他一眼。
　　“他是谁？为何数百位诡皇都在向他效忠？”
　　“莫非，他是深渊之主？可从未听说过深渊有主...难不成他也是那祭坛转化出来的？”
　　“竟然能感应到投影世界的我...此人好强。”
　　陈满脑子疑惑。
　　就在这时，无尽的诡雾突然搅动起来，声势滔天，那宝座上的身影伸出手臂朝着，黑洞出口一指，无尽深渊中，无论是大殿中的诡皇，还是遍地的各种诡雾，皆是发出一种浓烈的杀意。
　　无尽的杀意肆虐。
　　“若它们进攻，别说真武域，整个昆墟之地都不会留下一个活口...它们太强了，没人能阻止他们的脚步，仙王阻止不了，便是拥有金手指的我，也无能为力。”
　　想到这，一股浓浓的悲伤和绝望袭入心田。
　　“放弃吧...”一个似乎能穿透心神的嘶哑声音在耳边响起。
　　“放弃吧...”那个声音重复道。
　　“放下手中的剑。”
　　闻言，陈玄将镇渊剑丢下。
　　“放下勇气和执念...”
　　陈玄将全身元力挥散。
　　“打不过就加入，做个聪明人吧，放轻松，拥抱诡气，拥抱未来...”
　　那个声音柔声道。
　　陈玄感觉到那本是投影的诡雾似乎活了过来，一丝丝朝着他体内探入。
　　这往日让人厌恶的诡气，突然感觉非常舒服。
　　“我好像沉沦了...哎，其实，做个诡武者也不错，可以不顾人伦，想干嘛就干嘛，想杀就杀，想虐就虐...”陈玄突然想。
　　“要什么伦理纲常？讲什么道德？...我厌恶的人都该死，我想要的东西都要弄到手...”负面因素的那个陈玄突然冒出来道。
　　心门一开，负担放下，大量诡气源源不断的进入身体。

第657章 我即深渊
　　随着诡气入体，陈玄竟然感觉到一种幸福感。
　　他知道诡气在改造他的身体，诡气中蕴含着所有人类存在的负面因素...这些东西侵占了他的身体、思想、甚至灵魂。
　　但他完全提不起反抗的念头，甚至连动一动都不愿意。
　　此刻他心底的那一份隐藏的无比之深的恶念，仿佛完全控制了自己的心神。
　　镇渊剑坠入大地，而他躺在云端，浑身懒洋洋的，好似在做spa。
　　那座大殿之中，安然坐在宝座上的身影，看向陈玄。
　　“桀桀，能走到深渊难度，绝对是一界中天资最强者...这是一个超棒的载体，上一个只是部分侵占，最后关头被他遏制...但已让我受用无穷，借以生出形体。”
　　“而这一个，意志力还不如上一个，竟然完全敞开了...”
　　“借助它，我或可拥有完全的精气神和人格...”
　　“深渊即我，我即深渊....任谁也想不到，深渊也可以成为一个独立的生命体吧...”
　　见那一蓬诡气完全侵入陈玄的身体。
　　阴影阴笑不已：“桀桀，差不多了吧...”
　　等了好一会儿后，他有些疑惑：“怎么？这么多诡气还不够...此人的天资该是多么的强大啊。”
　　他挥手间，自体内挥出一团诡气，冲上天际，再度冲击陈玄的身体。
　　肉眼可见的，他的身体的阴影暗淡了几分。
　　“桀桀，虽然多付出一些代价，但能完全侵占他，绝对划算。”
　　这一团诡气完全进入梁超的身体...
　　良久之后...
　　阴影似乎有些讶异。
　　“怎么回事？两团诡气，怎么也够了吧...”
　　“好想上去看看什么情况，可惜，这里是投影世界，我无法亲身降临。”
　　“难道此人的天资还要更高？”
　　“罢了，我再给你一团诡气...”
　　云端之上，陈玄感觉体内的诡气刚一入体，还未来得及改造身体，便进入体外经脉中，被浩如烟海的无尽元力死死的围堵在一个角落。
　　见状，负面因素的他不由的有些焦急。
　　“我需要更多诡气，才能彻底控制‘我自己’。”
　　“我要诡气...加持我。”
　　宝座上的阴影身形又暗淡了几分。
　　“还不够？”
　　他漆黑如墨的眼眶中满是讶异...即便是上次的那个人，也不过是两团诡气就够了...这可是‘本源诡气’，连他都没有多少。
　　若是能探索深渊难度的都是万年难见的天才，他才不会舍得拿出来。
　　“罢了，再来一团吧...”
　　很快，他眼中又露出失望之色。
　　“我就不信了...”
　　一团接一团的本源诡气打入高空，进入陈玄身体。
　　但仍是无济于事。
　　而阴影的越发暗淡，几乎看不清轮廓了。
　　他悚然一惊：“我干了什么？这可是本源诡气，也即是深渊的本源...我积累了十万年才这么点...十分之九都给了他。”
　　“啊...”无声的惨叫响起。
　　“若是他是深渊生物，马上就可以取代我成为深渊...幸好，他是个人族武者。”
　　阴影欲哭无泪。
　　他完全搞不懂了。
　　“不好了，本源诡气太少了，我无法维持投影了。”
　　“我要恢复许久...哎，本来已经可以大进攻了，现在...这次耽误了大事了。”
　　阴影消失不见，而这方世界也随之突然晴朗起来。
　　诡气消失，负面因素的陈玄维持不住存在，重新被封印，他嘶吼道：“什么情况？我都控制身体了，想要变成诡武者都做不到？”
　　“啊....我不要被打回去，我要作恶，我要控制世界，我要金山银山，我要美女成群俯在我脚下。”
　　陈玄一头栽了下来。
　　从地坑里爬出来，陈玄不知道发什么什么。
　　“诡气怎么突然消失了？”
　　“什么怪都没有...”
　　他探查了一下身体，身体安然无恙，但在体外经脉的一个角落中，一团浓密至极的诡气被困在那里。
　　陈玄大皱眉头。
　　“这什么玩意？诡气怎么跑我体外经脉里来了？”
　　他尝试着将之逼出去，但无法成功。
　　“算了...回头再想办法吧。”
　　就在这时，提示声响起。
　　“您已通关真阶秘境（深渊难度），请接受您的奖励。”提示声响起。
　　这次的奖励丰厚无比，竟然是一千枚防御法则碎片。
　　“嘶...”
　　“竟然是最为难得的高级法则...防御法则，这可是我急需的。”
　　领悟防御法则之后，可以祭出防御领域，在这个领域中，不但自己的物理防御和法术防御力会变强，而且还可以形成可以克制一切攻击的防御护盾...这种护盾并非是寻常的元力护盾，而是以法则之力形成的，可以防守一切攻击形式。
　　所以，防御法则万金难求，不但市面上买不到，宝库中找不到，连打怪都很难掉落。
　　“一千枚，足够我凝聚一层的防御领域了，有了防御领域，我可以放手施为了。”
　　陈玄心情大好。
　　但此刻，他也是无比疑惑。
　　他什么都没做，怎么就无缘无故通关秘境了...
　　简直不可理喻。
　　正疑惑中，他被弹出了秘境。
　　“还好还好，这个秘境没被我打坏...不过投影世界，应该也打不坏。”
　　来不及多想，陈玄打算继续挑战最后一个难度...修罗难度。
　　此刻陈玄满脑子问号。
　　在深渊秘境中，他看到的那些东西实在太惊人了。
　　而秘境中的一切，似乎预示着，这个秘境和现实世界是有一定关联的。
　　在昆墟之地，深渊势力，已是人类最大的敌人了...而在秘境中，后面竟然还有一个修罗难度。
　　这是不是意味着，现实世界中还有比深渊更强大的敌人...修罗。
　　“但昆墟根本没有关于修罗的任何信息...”
　　“莫非...昆墟之地之外还有更广袤更高层次的世界？他们的敌人是...修罗。”
　　想到这，陈玄悚然一惊。
　　“太可怕了，还是不要想那些有的没的了，在昆墟之地，只需要专心对付深渊便可。”
　　他此刻身处秘境大厅，突然周围有人兴奋道：“好消息。”
　　“刚刚镇邪殿那边传来好消息，诡物们停止了进攻...而且从深渊中散溢出的诡雾似乎也淡了许多，深渊也不知道发生了什么变故，自从在陆地上收缩后，现在连大本营深渊出口也停止了进攻...这在数万年的历史中，完全是头一回。”
　　“太好了...”周围人都是欣喜。
　　真武域武者，为了防守深渊，每年要战死数百万人...
　　停战，很多人就可以不用死。
　　“这是大好事啊...”陈玄也欣喜道。
　　“只是不知道，深渊为何突然停止常规进攻了？”

第658章 通关最终难度
　　镇邪殿，深渊外围。
　　天际之上碧空如洗，再也不像之前那般黑烟袅袅。
　　而厮杀声也停歇了，除了安排驻防的武者，其他武者皆是得以休养。
　　一众殿主和大佬立刻召开会议。
　　“深渊是什么情况？”
　　“为何突然消声了...”
　　“深渊之地安静如斯，老朽数千年都未曾见过如此景象...真的是让人无法理解。”
　　“该不会又是深渊搞出的什么阴谋吧？”
　　“倒也可能，我们还是不能麻痹大意。”
　　众人讨论一番，什么结论都没得到，便散会了。
　　不但各大陆上没了诡物，那些平时出来作乱的诡武者也都龟缩了起来，再加上深渊也停战，因此，真武域也迎来了难得的安宁时刻...
　　秘境大厅中，陈玄进入了秘境的最后一个难度，修罗难度。
　　本来深渊难度的莫名通关已经让陈玄大惑不解了，但修罗难度的世界展现在面前时，又让他大为惊愕。
　　“又他么的是讨厌的迷雾...”
　　“虽然不是诡雾，而是一种白蒙蒙的迷雾...但是我现在看到雾就不爽。”
　　“能不能给我一个满是妖兽的世界，让我大干一场直接通关啊...”
　　陈玄在心底一阵无语。
　　在迷雾中探索世界，在未知中踽踽前行，实在是有够烦的。
　　而且因为不是诡雾，所以他的镇渊剑也无法劈开迷雾...
　　“罢了，慢慢探索吧。”
　　白雾虽然朦胧，但视野要比诡气的黑雾中清晰许多。
　　不多时候，陈玄在心底琢磨，他所过之处好似一片青山绿水，他在田间小道上行走。
　　“没有怪...那么可能又是莫名其妙的所谓道心、意志的考验...”
　　“我得做好心理准备，可别再像上一关那样，被诡气钻了空子。”
　　很快，他就来到一座小村庄。
　　奇怪的是，村庄里一切晴朗，并无迷雾。
　　村内整洁，小草青青，鸡鸭成群，人们脸上皆是幸福和笑容，一片祥和。
　　但陈玄总觉得，这些村民丝毫有些熟悉感，但又想不起是否认识。
　　仿佛在白雾中走了一遭，他的记忆和思维受到了一些奇特的影响。
　　鬼使神差中，他敲开了一家农户的门。
　　开门是一个十七八岁的漂亮女孩，一身粗布麻衣，难掩她的秀气和清新。
　　看到陈玄，女孩子绽放出如花娇颜，欣喜的拉起了陈玄的手：“阿牛哥，你终于回来了...”
　　陈玄看到她的眼圈红了。
　　“阿牛哥？我是阿牛哥？这女孩认识我？”陈玄有些懵。
　　“你是谁？”他问道。
　　女孩撅起的可爱的嘴巴：“我是逍儿啊，阿牛哥，你真讨厌，我们俩自幼青梅竹马...爹爹都把我许给你了。”
　　“逍儿...”陈玄一怔，认真看了她一眼，似乎这才认出她是文逍儿。
　　也是，这个如此清纯可爱的女孩子，不是文逍儿又会是谁？
　　他有些迷惑了。
　　“逍儿，你怎么在这里？”
　　“这清水村啊，我们自幼长大的地方，你外出闯荡一番，见惯了大城市的繁华，连自己老家都忘了么？我一直在家里等你啊...”
　　似乎因为陈玄的表现异常，让文逍儿有些小生气了。
　　陈玄在心里嘀咕：“清水村？我只记得清水市...我和逍儿结识的地方。”
　　“抱歉，逍儿，我有点迷糊。”陈玄道。
　　“嗯。”文逍儿又开心起来：“阿牛哥，我知道你在大城市认识了许多漂亮的女孩子，但你只要还记得逍儿，逍儿就很开心了。”
　　“逍儿，你和我有婚约，不介意？”陈玄似乎不自觉的带入了阿牛哥的身份，担心的问道。
　　在过往中，他和文逍儿是最早认识，也是一直处于暧昧状态的一对...但阴差阳错间，他和小猫、钱寻先后发生关系，又和小魔女拎不清，现在和小龙女也算正式的结合了...
　　反倒是最早萌生感情的文逍儿被冷落在一旁。
　　是以，他心中有些愧疚。
　　“不会的，阿牛哥。”文逍儿俯在陈玄怀中，娇柔的双臂揽在他的脖子上...
　　此情此景，让陈玄大为感动，一股暖意涌上心头，温柔的将文逍儿抱着。
　　或许是错觉，他感觉到文逍儿长长的指甲似乎不小心戳到了他的脖子。
　　“逍儿，你真好，我跟别的女孩子在一起了，你不生气么？”他有些羞愧道。
　　“嘻嘻，阿牛哥，没关系的，你这么优秀，我只要拥有一小半的你就满足了...嘻嘻，我不贪心，一条腿加胳膊就好。”文逍儿柔声道。
　　“逍儿宝贝，你真好。”陈玄感动的都快哭了。
　　此刻，陈玄突然感觉到，体外经脉中那一团诡气猛烈的躁动着。
　　“阿牛哥，你长途跋涉肯定累了，你先歇一会儿，我去做饭。”文逍儿利索的走进厨房。
　　陈玄坐在椅子上，看着身材姣好无比，脸蛋清纯可爱，为他忙里忙外的文逍儿，心里竟然说不出的满足。
　　“有此女，夫复何求。”
　　“过去一直太冷落逍儿了，以后我一定要加倍弥补她...”
　　逍儿捧着一杯水走了过来，嘻嘻笑着：“阿牛哥，你是不是又在想，是不是亏欠我了？”
　　她将水杯递给陈玄：“阿牛哥，你喝水。”
　　看着陈玄将水一口喝光，文逍儿露出喜色，又走向厨房。
　　很快，香喷喷的饭菜就端上了饭桌，陈玄食指大动。
　　“逍儿，你做的菜真香...”
　　文逍儿依偎在他身上，柔嫩的手指在他脖颈上滑动...幽香袭人，气氛暧昧。
　　“阿牛哥，这次回来，你就别走了，和我成亲，我们永远幸福的生活在这个小村庄好不好？”文逍儿眼眶通红，可爱的小脸紧张盯着陈玄，仿佛在等陈玄回复。
　　“也不错，可这里...”
　　因为满级悟性作用，又似乎他心底察觉到这个答案对他很重要，陈玄醉醺醺的脑袋突然清醒了一下，他犹豫了一下道：“外面还有很多事等着我，容我考虑一下。”
　　文逍儿生气的背过身子，啜泣起来。
　　“我就知道，你不会选我的，你根本不愿意和我长相厮守...阿牛哥，你放弃了我，对吗？”
　　“逍儿，你别难过，我带你一起走行不行？”陈玄忙安慰她。
　　“如果我出不了村呢？”
　　“我会经常来看你...”
　　文逍儿突然转过身来，脸上再无半分清纯可爱之色，满是冷厉与愤怒：“呵呵...陈玄，你够了吧，还骗人家，追人家的人能从清水市排到南瞻市，人家陪你那么久，你跟人家的闺蜜都上了，连人家的手都不碰一下...”
　　“人家最美的时光全浪费在你身上了。”
　　“人家那么爱你...呜呜呜...”
　　文逍儿越说越气，脸色狠着狠着，就哭了起来。
　　陈玄猛的一惊：“逍儿，我不是阿牛吗...你怎么叫我陈玄，你还知道清水市、南瞻市、钱寻？”
　　“你，到底是谁？”
　　文逍儿突然阴笑起来：“陈玄，我就是文逍儿啊...在清水市苦苦等着你来宠爱的那个可怜的小傻瓜...她就是我，我就是她，我是她的负面情绪，现在你懂了么？”
　　陈玄心中恐惧，惊道：“这就是修罗难度的考验？”
　　文逍儿阴笑：“差不多该昏迷了吧，刚才那杯水我放了点东西。”
　　陈玄软软的倒在椅子上，似乎在强撑睁开眼皮着虚弱道：“你要做什么？”
　　“嘻嘻，人家说了，人家不贪心的，只要留下阿牛哥的一条腿加一条胳膊就好。”文逍儿举起了菜刀，面色狰狞的扑向陈玄。
　　但随即，她猛的一怔，低头看去。
　　只见，陈玄的镇渊剑已洞穿了她的胸口。

第659章 我，修罗
　　“你...”
　　文逍儿一脸呆滞，完全不明白陈玄为什么还能动。
　　“那杯水，我没有咽下去。”
　　陈玄张开嘴，一道水线喷出。
　　“所以...陈玄你就杀我？”文逍儿一脸不敢置信。
　　“我早就看出来你有问题了...”陈玄道。
　　在遇到文逍儿的时候，他的体外经脉中的那一团诡气就在不断躁动，特别是文逍儿越接近自己的时候。
　　这片迷雾似乎有迷惑心智的作用，但陈玄可是拥有满级悟性的...他脑中最后那一点清明一直坚持着。
　　要知道，诡气可是人类负面情绪、负面思想、人的善恶中恶的那一面的所凝聚而成的...真实的文逍儿温柔可爱，善良无比，绝对不会跟诡气有关联...既然这个文逍儿能引动诡气，那她必然是假的。
　　因此，陈玄早就留了一个心眼，一直在防备着她。
　　“陈玄，我文逍儿果然没看错人...”文逍儿俏美的脸蛋上露出一抹诡异的喜色。
　　“陈玄，我爱死你了，死在你手里，我文逍儿心甘情愿。”
　　文逍儿白皙的小手摸着镇渊剑，又用力刺入三分。
　　她手上满是鲜血。
　　陈玄眉头皱起。
　　这个文逍儿好像话还挺多...
　　“你还不死？”他问道。
　　“恭喜啊，陈玄，你通关了。”文逍儿突然凄厉笑着，突然流下泪：“陈玄，其实你有许多方法可以通关的...可你偏偏选择了最狠最无情的这一种。”
　　看着眼前这个文逍儿伤痛无比，陈玄一怔，心里竟有些酸楚。
　　“什么意思？”
　　“你既然识破我，直接逃走也算通关，将我打昏也算通关...可你，直接一剑捅过来...呵呵。”文逍儿凄厉的摇头。
　　“你又不是文逍儿，你只是一个试炼场景中的角色，我杀你又如何？”陈玄冷道。
　　“你确定我不是文逍儿？你确定这场试炼或者说考验...文逍儿感知不到？”
　　“你可知道？阴阳交织、善恶同在、黑白相彰...”
　　“一个人不可能只有善而没有恶，陈玄啊陈玄，一剑刺中的，是我，但伤心的，不是我，是那个在人域苦苦等你的文逍儿...”
　　“我不伤心，是因为我本就是恶，你用恶来对付恶，是何等的好笑...你竟然还觉得自己赢了。”
　　“其实...你在加持恶，你造就了一个新的文逍儿，你懂么？”
　　“你是通关了...可仅此而已，受益最大的，是我，恶的文逍儿。”
　　陈玄越听越心惊。
　　他似乎才明白过来，秘境的深渊和修罗难度，完全不是打打杀杀，而是另一层面，似乎触及到心灵，或者说是人生本质等等方面的考验...或者教训。
　　眼前的文逍儿说的话，并非全无道理。
　　至少，他听懂了一半。
　　他预感到，自己用以前的通关思维对付秘境，这一剑，似乎真的捅错了。
　　“文逍儿，对不起，我不该伤你...”陈玄试着说道。
　　“陈玄，我不怪你，我爱你，你做什么我都原谅你。”眼前女孩的声音突然温柔了许多，但声音越来越小，直到彻底不见。
　　“嘻嘻，那个温柔的文逍儿，已经被我埋在心底了...陈玄，你加持了我，此刻的我，强大到你无法理解...”女孩道。
　　陈玄面色一变，直接道：“打开天窗说亮话吧，你到底是谁？想要做什么？”
　　女孩子突然闭眼，似乎在感受着什么。
　　她口中喃喃道：“人域...万族战场...昆墟之地，深渊？嘻嘻，有趣...有趣...这群有形无形的老家伙，来这么一个破地方，辛辛苦苦十万年，费尽心机...嘻嘻嘻，这帮老家伙忙前忙后十万年，都不如你这一剑的作用大...”
　　“不过，这里面也有我文逍儿的功劳...若不是我爱你爱的实在太深，你也不会伤我如此之痛，再加上这修罗秘境的加持作用...陈玄，你这一剑，造就出了一名不死不灭的超凡生灵--修罗。”
　　“我即是一切恶的化身，...修罗，我是世界的背面，世界不灭，我便能永存。”
　　陈玄心中有些惊惧。
　　他似乎被真阶秘境给摆了一道，打开了魔瓶，放出了一头恶魔。
　　一头修罗...
　　“修罗？文逍儿，你想干什么？你要毁灭世界么？”他喝道。
　　“我是世界的背面，我是世界的阴影，毁灭世界不就是毁灭我自己么？你放心，我不但不会毁灭世界，我还要让这个世界更为强大，按照我的想法运转...”文逍儿道。
　　“什么意思？你是要控制世界？”
　　“是的...谁愿意一直做背面呢？我要这个世界变得更为野蛮、无知、自私、贪婪、妒忌、仇恨...”文逍儿嘻嘻道。
　　陈玄只觉得恐怖。
　　这么造就一个恶的世界，还不如直接物理摧毁世界...
　　“你丧心病狂。”
　　“你造就的我...”
　　“我要铲除你。”
　　“不会的，你爱我...”
　　“我可以和你长相厮守在这里。”
　　“晚了...陈玄哥哥。”
　　文逍儿白嫩的小手轻轻将镇渊剑拔出，丢在一旁，她胸口的伤瞬间愈合。
　　她小手一挥，迷雾消失，现出一个山清水秀的世界。
　　陈玄发现，文逍儿竟然换了一身装扮。
　　刚才的粗布衣服不见了，她身上的是一袭月白的长裙。
　　迷雾消失，陈玄脑袋瞬间清明，他能感觉到，眼前的女孩就是文逍儿本人。
　　“逍儿，这是你的真身？”
　　“是呀，刚才还在人域，瞬间就到真武域...这种强大无敌的力量，真的让人无法自拔呢。”文逍儿甜甜的笑道。
　　她捧住陈玄的脑袋，柔唇印在陈玄嘴唇上，深情呢喃道：“陈玄哥哥，我将文逍儿一切善的东西都封印起来，唯独对你的爱意，对你的一往情深，没有动一丝一毫。”
　　“陈玄哥哥，等我，等我将世界变为我想要的样子，我即是天道...届时，这方世界，一切都你说了算。”
　　甜甜的声音消失，文逍儿也化作点点星光消散。
　　“我不要恶的世界。”
　　陈玄在心中道。
　　刚才发生的一切都太惊人，他心乱如麻。
　　提示声响起。
　　“您已通关真阶秘境（修罗难度），请接受您的奖励。”
　　“您已全部通关真阶秘境，请领取全通奖励。”
　　“真阶秘境，在十秒后彻底销毁。”

第660章 世界大变
　　“这天底下哪有不劳而获的事？”
　　“哪能靠暴力解决一切？”
　　“一啄一饮皆有前缘，有收获就有失去...”
　　真阶秘境的修罗难度给陈玄好好的上了一课。
　　也让陈玄从另一种角度去看待世界...
　　修罗难度，既是机遇又是风险。
　　看着眼前的奖励，陈玄并无多少欢喜之意。
　　并非是奖励太差，奖励真的很好，好到让他都震惊无比。
　　若是以前，他必然欣喜如狂，但此刻，想着和文逍儿的一点一滴，他心中唯有一种说不清的情愫，苦涩无比。
　　“我还是太年轻，真武仙王如此之强，都不敢轻易尝试修罗难度...他或许早就悟透了此中之意...”
　　我得到了重宝，但同时也造就出一个大魔头。
　　一名修罗，妄想将这方世界掌握在负面因素中的魔头。
　　她要做的，和深渊是一样的事情...甚至，比深渊还要恐怖。
　　用力甩了甩脑袋，仿佛要将这些烦扰的东西甩脱...
　　他看向奖励。
　　通关修罗难度的奖励是五千枚力量法则碎片。
　　这是一笔巨大的财富，用元髓来衡量，至少数千亿...但即便是拿着钱，跑遍真武域也买不到这么多力量法则碎片。
　　这种高级法则碎片，所有人都惜售...或者说，没得卖，因为一旦获的基本上都是自己用，最多是用来与别人交换为自己需要的法则碎片。
　　换成元髓？
　　真武域元气浓郁无比，谁会缺元髓啊。
　　这笔奖励对陈玄来说，更是合用...因为他本身就是以力量领域为主的，五千枚力量法则碎片，至少能让他的力量领域从三重提高到五重...
　　而真阶武者的修为，是领域和元力的结合...他拥有了五重的力量领域，那么就意味着，只要元髓充足，疯狂吸收元髓渡入身体，与法则之力结合为法元力...他将无任何阻碍的晋升为真阶五层。
　　真阶五层的武者，在真武域已经是最上层的那一批了。
　　仅次于各殿殿主和各殿的长老。
　　接下来，陈玄又看向全通奖励。
　　全通奖励，向来是最惊人，也是最让人期待的。
　　而每一次通关秘境的全通奖励，从未让陈玄失望过...
　　一张金色树叶浮在空中。
　　这枚圆形树叶金光闪耀，宝光氤氲，散发着独特的韵味，一丝丝能量游丝在树叶周围激荡，仔细分辨，游丝似乎组成了无数的山海、大川、无数的故事、人生尽在其中...端的是神异无比。
　　而树叶正面是一个时字，背面则是一个空字。
　　“时空...”
　　陈玄面板打开。
　　“八重本源级法则金叶（时空法则）。
　　蕴含八重时空法则之力，使用之后，可以获得雄浑的时空法则之力，直接拥有八重时空领域...”
　　介绍很简单，但陈玄莫名震惊。
　　竟然是时空法则...
　　时空法则是珍稀无比的本源法则，而且是比金木水火土等五行本源更高一层的时空本源法则...
　　本源级法则已经够稀有了。
　　但这片金叶上所拥有的时空法则之力，可以让使用者直接晋级为八重时空法则武者...
　　八重领域...那得需要多少时空法则碎片啊。
　　数万不止...
　　但是，本源法则碎片，每一枚都珍贵无比，这方世界都未必能凑齐几万枚...
　　这片叶子却能直接晋升八重。
　　这是何等的强大。
　　“若是如此...那我基本快要无敌了。”
　　“虽然只是法则之力，八重领域武者，并不意味着真阶八层，还需要大量吸收大量的元力糅合为法元力才能真正发挥出真阶八层武者的战力...但最难办的法则之力搞定了，剩下的仅差元髓而已...”
　　“拥有本源领域的真阶八层武者，该是多么的强大...”
　　“可谓一人之下，万人之上。”
　　“因为在真武域，领域超过八重的只有一人，那便是真武仙王...他是唯一一个拥有九层领域，并且突破到了灵阶的武者。”
　　这一次秘境的收获，让陈玄震惊无比，也欣喜无比。
　　他现在所要做的便是，吸收掉这枚金叶，回去赚元髓，快速提升到真阶八层...成为这方世界中真正的大佬。
　　突然，他听到传送室外乱成一团。
　　他将金叶和力量碎片全部装入储物空间，走出外，看到眼前的场景，顿时一惊。
　　只见偌大的数个秘境大厅，以及所有的传送室，都在微微颤抖...仿佛被一种奇怪的力量在挤压，一些砖瓦石块已经崩落。
　　人们争相飞出大厅。
　　许多正在秘境中探索的武者同时被弹了出来，他们一脸迷惑。
　　因为直接被生生弹出来，怪物未杀光，也没有接到秘境通关的消息。
　　“什么情况？我正在砍怪...”
　　“我也是啊，就差一头大水牛还没击杀...”
　　“秘境出bug了？”
　　突然，秘境大厅所在的偌大空间，似乎被一双时空大手握住，并且使劲揉捏，快速缩小，坍塌，最后化作乌有...
　　“时空坍塌...”众人都是大惊失色。
　　“不好了，秘境大厅不见了...”
　　“秘境大厅没了还能再建设，最恐怖的是，那些通往秘境的传送阵都不见了...”
　　“这岂不是意味着，存在了十万年的秘境消失了...”
　　“这事情大条了。”
　　秘境主管一脸慌张的来找陈玄。
　　“圣子，这...”
　　“你就向上汇报，是我的原因。”陈玄回了一句，转身离去。
　　他似乎能感觉到，这秘境并非是人们一直猜测的那般，完全是天道鬼斧神工所创造，给武者们送好处的...，现在看来，这秘境似乎就是为了制造一名修罗...
　　要不然，怎么最后一个难度叫修罗呢？
　　而且，他通关之后，实力获得提升，但收益最大的，应该是秘境背后的那双看不见的大手...他操控着一切，并且完美达成了目的。
　　“这些秘境我一定会揭开，文逍儿，那个善良温柔的女孩子，我要让你回来。”
　　时至今日，陈玄不再那么自责了。
　　这并非是自己的错，而是另有安排...只不过自己作为通关者，无意中帮了它一把...
　　.
　　就在秘境破碎的同一时间。
　　整个昆墟之地，无数亿万里，无数空间中，所有世界的上空，都升起一朵袅袅黑云，黑云裹在黑雾之中，黑云顷刻间变化成了一个秀美的脸庞，但她眼中满是冷漠和阴笑。
　　睥睨了一眼各个世界之后，黑云消失，但黑雾却落向大地，化作无数丝看不见的东西，钻入所有人所有生命身体之内。
　　苍青域。
　　这是一个青云殿旗下附属小界。
　　郊外，一队武者正在因为所击杀的妖兽战利品分配不均而争吵不休。
　　但念在之前几次合作积累的些许情谊，以及心里的那一份良知，几人也仅限于争吵。
　　很快，一名面相憨厚的中年武者叹道：“罢了罢了，我吃一点亏，就按照你说的分吧，蛇胆给你。”
　　“这...也好，这次我们占些便宜，下次多分李大哥一些。”对面的武者反倒有些不好意思了。
　　就在此刻，黑云脸蛋出现在空中。
　　众人都抬头看去...这一眼，他们只觉得无形中神魂似乎受到了一些影响。
　　一丝丝黑色雾气弥漫在世间...
　　“我突然觉得，跟你们几个小鬼合作太没意思了，为什么每次都是我让你们？”憨厚的中年武者面色突然冷厉起来。
　　“李大哥...你都这么大年纪了，我们能带你就不错了。”一名年轻武者道。
　　另一人更是直接道：“这个亏，你吃也的吃，不吃也得吃...”
　　“放肆...”憨厚中年武者怒气上涌，直接拔刀。
　　但他还是慢了一分，另一名武者已经一剑刺穿他的胸膛。
　　“你...为了一枚蛇胆，杀我？”生命的最后时刻，憨厚武者清醒了过来，“你们...中邪了，这世界危险...”
　　出手的年轻武者猛的一慌：“我干了什么？”
　　但随即，负面因素上涌：“是了，若我不先出手...死的就会是我...”
　　.
　　云岚域。
　　一对非常恩爱的青年人因为一些琐事闹起口角。
　　若是在往常，男子会先让步哄一哄，女孩子噘两下嘴，重归于好。
　　但黑色面孔出现之后。
　　慢慢行走的女孩子再也没等到身后男子的声音。
　　她第一次先转身，却发现远处男子的身影消失在勾栏的门口。
　　“你...”
　　女孩子急的快哭了。
　　气愤间，一股恶念升起。
　　“你做初一，我做十五...林胖早就想我出去了，你这样对不起我，老娘也豁出去了，今天就便宜了他...看谁吃亏。”
　　.
　　身为执法堂堂主，一向秉公执法的武者，偷偷将遇难者遗物元髓拿回家。
　　练武场上，比斗之时，双方出手的狠辣程度越发的强烈了，伤亡率大幅提升...
　　一向和气的家中，因为一碗妖兽肉，闹起了争端。
　　...
　　世界被无形中改变着，朝着一个不好的方向运转...
　　人人为敌，矛盾越发增多。
　　因为一点鸡毛蒜皮的小事，武者们甚至会发展到拔刀相向的程度...
　　一些善心敦厚之人立刻就感觉到了异常...
　　但他们无力改变什么。
　　人域。
　　“逍儿怎么突然消失了？昨天还在一起逛街呢？今天就联系不上了。”
　　钱寻心中苦恼。
　　“这小妮子该不会偷偷跑去找陈玄了吧...真武域那么远...不可能。”
　　就在这时，空中异象出现。
　　钱寻抬头望去，顿时大惊失色。
　　“这黑云凝成的脸蛋还挺漂亮的...啊，不对，这不是琼儿的脸蛋么？”
　　“到底是怎么回事？”
　　.
　　真武域、镇邪殿，深渊外围。
　　并无战争爆发...但晴朗的天空突然有了一丝阴暗的感觉。
　　武者们感觉十分奇特。
　　烈日高照...但天空却有一丝晦暗之色。
　　直到黑云脸庞升起后，浓浓的诡气从无尽远的地方飘来，汇成浓烈的诡雾，反哺深渊。
　　众人都是大惊。
　　“为何世间突然多了这许多诡气？”
　　“诡气是世人的负面因素凝结而成...如此之多，莫非是有些小界的人群体败坏了？”
　　“若是小界，不至于这么多...”
　　“那是因为什么？还有，刚才那黑云脸蛋是怎么回事？”
　　程血雨面色大变：“必有大事发生，如此浓烈的诡气汇聚深渊，诡物必然会快速变强...我们真武域未来举步维艰。快通知各殿殿主，开会商议此事。”
　　深渊边缘，一座破旧的小院。
　　这是一处禁地般的存在，也是无数武者仰望的所在。
　　这座小院的主人，就像是一个长长的钉子，将深渊钉在此处...他，镇压深渊十万年，让绝大部分诡物都未能走出深渊。
　　但小屋内，到处都是黑乎乎的。
　　一缕缕诡气从小屋内飘出。
　　一个面色干枯的好似老树皮的老人坐在屋内，神识笼罩着深渊。
　　突然，他面色大变。
　　连数年都不动弹一下的身体都猛的一颤。
　　“一名修罗诞生了...”
　　“深渊难度竟然被通关...”
　　“这一天，终于还是来了。”
　　“我都这么老了，等了这么些年，乱世还是要来了...哎，一切都是天意，冥冥之中自有定数。”
　　深渊底部。
　　随着无数的诡气涌入深渊，那道暗淡的几乎随时都会消散的阴影惊讶的睁开了眼睛。
　　“什么情况？这么多的诡气？人间有大变故？”
　　他神念探入深渊，顿时面色一黑：“嘶...一个修罗。”
　　黑气疯狂涌动翻腾，显然气愤无比。
　　“我一点一滴，自深渊中诞生意识，千难万难...本有望成为这方世界的修罗，可你一个十几岁的小姑娘，凭什么就能抢在我前面...天道不公，天道不公啊...”
　　“羡慕嫉妒恨...凭什么？眼看我就要成功占领地面，而后便可以将之改造为诡物世界，借无尽诡气此凝聚为修罗真体...结果存了那么久的本源诡气都被一个奇怪的小子给夺走了...”
　　“现在，一个十几岁的小姑娘更是直接抢在我前面...”
　　“我不服...”
　　好久，他才冷静下来。
　　“也好...有一名修罗在前铺路，得益的是我，无尽的诡气啊，终于唾手可得，我也算是占了大便宜了...桀桀...很快，我就会成为第二个修罗。”
　　“另外，我为深渊化身，控制着深渊...无数的诡物，数百诡皇，便是修罗，又能怎样？这世界还是得臣服在我的脚下。”
　　“不过，此事太大，我还需要跟几个盟友通一下气...”

第661章 时空法则八重
　　修罗出世，各方震动。
　　其中受影响最为严重的是人族之地，真武域。
　　恶、各种负面因素在真武域蔓延开来，武者们走向自私，矛盾重重。
　　就连镇守深渊的一批武者都自发的退出了。
　　因为真武仙王一直未有动静，真武域陷入了群龙无首的境地，一时间，各殿殿主面对这种潜移默化的世界往负面的改变，只有束手无策。
　　陈炎府邸地下山谷。
　　陈家老祖面色一变。
　　“不好...计划本就快要成功了，没想到突然出现了一名修罗...她或会对以后的计划造成影响。”
　　“深渊化身也出了点事，导致计划搁置...不过他说，修罗的出现对深渊，对他，对我等同盟都有益处...姑且相信他。”
　　“事情越来越复杂了。”
　　“炎儿，最近少外出，外面有大变故...”
　　陈炎听话道：“谨遵老祖吩咐，不知外面发生了什么大变故？”
　　“嗯...”陈家老祖犹豫了一下，还是道：“简单来说，我和另一个老家伙来到此方世界，运作无数年，很快就要借助他人之手控制此方世界，但突然又出现了一个‘大家伙’，她必然会影响到我们，但目前还说不准。”
　　听着陈家老祖模棱两可的话，陈炎没再多说。
　　同一时间，宝山之上的最顶峰，一副王座立在山尖，一名头戴紫金皇冠，面色蜡黄的中年人坐在王座上。
　　他面色出现了变化。
　　“这...节外生枝，最让人厌恶了。”
　　.
　　禅界，一寺四院，三千禅修。
　　禅寺中，地位最高的主持龙达上人召集了地、水、风、火。四院的四名院首。
　　“对于深渊和血河，我寺并无什么好办法。”
　　“这些年，仅是净化血河，就已经耗费了三千禅修的所有精力...但数万年过去了，如今才发现，血河之下还有血海...”
　　“可笑又可悲的是，我禅界以为做到了拯救患难，实则所有的精力都浪费在一条血河上，我才明白，这条血河，不过是深渊故意摆出来的，目的是浪费我等的时间和修为...他们在背地里发展，已经壮大了我无法想象的程度？”
　　“主持，如今我们该怎么做？”火元上问道。
　　“你问我，我去问谁？”龙达上人苦着脸道：
　　“以往就已经很难了，我日前占卜才发现，深渊已经在悄悄之中做大，强大到一旦深渊发动总攻，集合全昆墟之地的力量也抵挡不住。”
　　“可如今，修罗出世，邪火上升，正气消退...就像是在本就肮脏的泥坑里灌入粪水...你们觉得，昆墟还有救么？”
　　火元上人猛的一拍桌子：“难道就这么放弃了么？这昆墟毕竟无数亿万生灵。”
　　“这里本就不是我们禅家的地方，我等从上界而来，被派来此地十万年，已经仁至义尽了，现在已是无能为力的局面...你还想让我怎么办？”龙达上人淡淡道。
　　“不对呀。”水院院首水元上人挠了挠秃顶道：“如果我记忆没错的话，我们来的时候，上尊曾说过，除了我们这一支外来力量，他还送了一头强大的灵物来此帮忙...”
　　“什么灵物？这方世界，哪有仙王级别的灵物？是你记错了吧？”火元上人怀疑道。
　　“我记错了？不能。我是水元上人...水属性记忆力最好，虽是十万年前的事，但也绝不会记错的。”水元上人坚持道。
　　“强大的灵物，你先找出来...”火元上人冷哼道。
　　龙达上人默思片刻，似乎想到了什么，顿时一怔：“这种级别的灵物，在昆墟之地，仅有一头...”
　　水元上人也是一惊道：“被山族举族镇压的那头石猴...”
　　众人互视一眼，眼中皆是惊色。
　　一个大胆的想法出现在了他们脑海中。
　　这件事彻底颠覆了他们的想象。
　　“莫非，山族也是深渊一方的？”
　　“山族大概也是十万年前来到此地，当时我们也怀疑过，但后来山族一直以正道自居，在维护昆墟之地的秩序上一直做的很不错。每次在抵挡深渊入侵的时候，山族都会派出人马前往支援...因此我们认为山族是从别的世界迁移过来的...”
　　“也可能是演戏给我们看...毕竟深渊一方历来阴险狡诈...但这次深渊之战，陈玄那小子就揭露出，山族的一名山将胡延震是深渊一方的诡武者...”
　　“对，若那石猴真的是尊上派来支援我们的，那山族将石猴困住已经是帮了深渊大忙了...”
　　“这么说起来，山族真的有可能是反骨仔...”
　　“嘶...若真如此，昆墟之地更没救了。”
　　“放弃吧...”
　　“放弃？你们还记得我们来时，尊上的谆谆叮嘱吗？”
　　“当时，尊上发现下界有一方世界出现了深渊雏形，或会诞生修罗...就派我等来抵抗诡气，扶持正气，消除深渊，可是十万年了，我们做的太差，基本失败...”
　　“不是基本失败，是完全失败。如今修罗已经诞生...一切都无济于事了，这方世界很快就会走向反面，彻底沦为修罗道场...而深渊若是化形，控制地面万族，或许会诞生第二名修罗...届时，我们就是双重失败。”
　　“哎...”
　　众人都是面有愧色，一脸黯然。
　　“我们辜负了尊上的托付，有什么脸面回去？”
　　“是啊，大不了战死在这里...”
　　“那就死在这昆墟之地吧...”
　　.
　　龙域，神龙宫海域。
　　须发皆白的龙皇坐在龙椅上，眉头大皱。
　　“昆墟越来越危险了...”
　　“我得快点跑路。”
　　“可惜，按照规矩，我只能传位之后，舍弃龙体，才能重返上界...”
　　“九龙夺嫡，能不能进行的快一些，我这些龙子龙孙啊，一个成器的都没有，大不了我随便扶持一个罢了。”
　　“来人啊，吩咐下去，九龙夺嫡加速进行。”
　　.
　　而此刻，陈玄已经赶到青云殿，通过空间入口，他很快回到了人域。
　　再次踏入中洲的地界上，看着熙熙攘攘的人群，他心里有些感触。
　　“何人？”
　　中洲人王司马太平感应到有强敌降临，立刻赶来。
　　“司马前辈，是我...”陈玄拱手道。
　　“原来是圣子大人，南玄尊者...尊者大人，切莫再称呼我为前辈。”司马太平更为恭敬的拱手道。
　　陈玄此刻的身份，为真武域圣子，无论是在真武域还是各殿附属小世界，都算得上是高上天际的大人物了。
　　此外，陈玄此刻已是真阶三层的武者，实际修为已经超过了人域的人王，因此司马太平对他很是恭敬。
　　“司马太平。”陈玄换了个称呼，问道：“最近人域如何，可有事发生？”
　　司马太平一一说道：“圣子大人，在您前往真武域之后，尤其是在真武域的身份不断提高，青云殿对我们人域的扶持力度也越来越大，不断的大批量的将真武域的高级资源送来，此外更为高深的武道修炼体系也引入过来，大量功法、炼丹、炼器技艺、阵法、远符等等全部引入，还派出许多真武域武者前来指点人域武者修炼...短短一年多，真武域对我们人域的帮助，早已超过我们真武域武道飞升的提升...”
　　“人域欣欣向荣，这一切，都是圣子的功劳。”司马太平感激道。
　　“顾青云还算识相...”陈玄暗道。
　　这时，中洲太平城中心耸立的一座万米高的巨大雕像引起了他的注意，雕像似乎是一个有些稚嫩之色的年轻人。
　　“这座高大雕像的面孔有些熟悉，似曾相识...”
　　司马太平面色一黑，忙解释道：“这圣子象在各大洲的大中城池中都有...是人域民众出于对圣子您拯救人域，以及对人域的无数帮助的感激，而自发建造的...”
　　“啥，我的雕像？各大城市都有？”陈玄怔住了。
　　他似乎才明白过来，虽然他已不在人域，但他的威望，他的影响力在人域无人可及。
　　而他在真武域的地位越高，人域的在昆墟之地的地位就越高，获得的好处就越大。
　　想到这，陈玄的眼眶有些湿润。
　　他在外面打拼，没有白费，家乡的人们都很感恩。
　　“这万米雕像太高，有些铺张浪费了...”
　　陈玄道：
　　“不过既然已经造好，就立着吧。”
　　司马太平稍微松了一口气，继续汇报道：“圣子，最近几日开始，我人域出现了一些奇怪的变故。”
　　“什么变故？”陈玄心中一动。
　　“我不知道这样形容是否恰当，人们似乎变‘坏’了一些，矛盾日益增多，争斗不断，我们觉得这件事十分恐怖...似乎有无形的力量在推动着，因此，各地的武巡处超负荷运转，而律发处也在紧锣密鼓的商讨，打算增加一些律法条款，武教局也将‘人伦课’列入必修的主课程...我们希望这些措施能改变这奇怪的现状。”
　　闻言，陈玄心中道：“果然如此...那修罗说的没错。”
　　他道：“你们做的不错，你准备下灵舰，我要回南瞻洲一趟...对了，我这次来，你不要声张。”
　　陈玄心中有些急迫，他想要快些回到清水市，去看看文逍儿怎么样了？
　　他的心中有着一种不祥的预感。
　　这一路所见，似乎证明着，在秘境中听到的一切都是真实的。
　　那么，昆墟就真的危险了。
　　“遵命。”
　　.
　　无尽罡风中，巨大的星际灵舰快速航行。
　　陈玄记得第一次来中洲的时候，还是个中级武者，在罡风中无法停留。
　　但现在的他，实力强大，罡风对他来说已视同无物。
　　“这一年多，我的改变还是很大的。”
　　“真武域，也算是我的福地了。”
　　他拿出那枚法则金叶，印在脑门上，直接吸收。
　　八重本源级法则金叶（时空法则）。
　　蕴含八重时空法则之力，使用之后，可以获得雄浑的时空法则之力，直接拥有八重时空领域...
　　刹那间，无尽的时空法则知识、原理、作用机制、领悟、感受等等糅合在一起的思维团涌入脑海中。
　　剧痛感传来。
　　陈玄的身体直打颤。
　　要知道，他吃过止痛类的神丹，可以免除身体八成的痛感，但仍能感受到如此的疼痛，可见这金叶对他的念海冲击之大。
　　第一波的思维团进入脑海中之后，天际之上，一道无与伦比的法则之力自天而降，落入他体内。
　　这道法则之力，足以让他的时空法则从一重达到八重...可见其中所蕴含的法则之力之澎湃程度。
　　因此，整个无垠海上空，无数万里的地界上，都被这道法则之力的瑰丽无比的光芒照耀着，便是在遥远的几座大陆，也能看到天空的颜色突然多了一层朦胧的七彩之色，好似无数条彩虹被打乱，分散到空中。
　　一时间，无数人走出家门，惊喜的欣赏着百年难遇的美丽天空。
　　“圣子果然强大...”灵舰之上，司马太平眼睁睁的看着那道神光射入陈玄身体，心中震惊莫名，感叹无比。
　　陈玄此刻体内充盈着无法描述的强大时空法则之力，他正在缓缓消化念海中的法则知识。
　　“时空法则，不愧是最强大的本源法则之一，实在是繁杂无比，深奥无穷，若不是我获得法则金叶，便是穷尽一生之力，也无法愧疚其中玄奥。”
　　“时空法则，包括时间和空间，但时间和空间不是像人们想象中的那样割裂的，它是一体的，因此叫做时空法则...”
　　“如今的我，体内的法元力只够凝聚出三重的时空领域，在这个领域中，最强大之处便是改变时间流速、甚至逆转时空...好强悍。”
　　“改变时间流速，可以让敌人的动作慢如蜗牛，让我的速度快若闪电...这一来一去，对敌人实力的削弱和对我战斗力的增强可同步发生...在战斗中，完全可以掌控战局，让敌人死的不明不白...”
　　“而逆转时空就更为强大了，就算我被击中了，或者受伤了，都能通过这项能力回到数息之前，甚至更长时间之前，而且是反复的...这就意味着，面前我无法战胜的强敌，我也可以通过逆转时空，反复试验并寻找办法对付他...”
　　“此外，时空领域还有诸多神奇效果，需要我逐渐去发掘...”
　　“接下来，我只需要吸收炼化元髓，就能不断凝聚法元力，将自己的修为提升为真阶八层，释放出八重的时空领域....八重时空领域，我可以将任何人玩弄于股掌之上。”

第662章 猎魔器
　　陈玄来到南瞻洲，清水市。
　　如今清水市似乎已经成了南瞻洲的核心城市，清水城的最中央，竖立着自己的高大雕像，这座雕像尤其高大，直入云霄。
　　陈玄并未直接回家，他隐匿于云端之上，神识广布，探入下方。
　　“清水市之人都以我为荣，因为我，真武域圣子便是诞生在清水市...”
　　“这一年内，程启天也将大量资源投入清水市，重点建设清水市，这也是因为我的原因。”
　　“我父亲任清水城城主，母亲闲赋在家，专心修炼，五位哥哥都在城主府任职，把持着重要职位。父母和五位哥哥的修为都有较大提升...陈家虽然人口不多，但已是清水市权势最大的家族...”
　　“清水城几乎成了我陈家的‘家天下’，没人管的么？也是...众人对我感恩，怕是巴不得陈家做大，好让我高兴。”
　　“那，这就没问题了。”
　　“透透呢？诶...这小丫头进了清水市第一学府，因为是我的妹妹，在学府中，也是小公主般的存在。”
　　陈玄探查了一通，看到家人生活的不错，家族也欣欣向荣，顿时放心无比。
　　他不打算打扰家人。
　　他神识扫去，终于看到失魂落魄的钱寻，她正在文家，与文家家主诉说文逍儿失踪的事，陈玄听得一清二楚。
　　他心中大震，长长的叹了一口气。
　　“果然，文逍儿失踪了...之前的预想都成真了，文逍儿真的成了修罗...这个世界有大难了。”
　　此刻的陈玄心如刀绞，一则是为世界的未来而痛惜，一则是因为自己亲手将文逍儿变成修罗，毁了心爱的女孩子...
　　他难受无比，呆立在空中，有些不知所措。
　　就在这时，一个柔腻的声音在耳旁响起。
　　“陈玄哥哥，你真的来找我了？”
　　陈玄猛的一怔，转头看去，发现，身着一袭流水般丝滑的文逍儿，脸蛋俏美无比，洋溢着幸福，正俏生生的站在身旁。
　　“逍儿，对不起。”
　　陈玄将文逍儿揽在怀里。
　　入手滑腻，温热，是真人。
　　“真的是你？”
　　“那当然，我是成了修罗，无所不能...又不是不死了。”文逍儿娇笑道。“陈玄哥哥，你还是拥有我的啊。”
　　“琼儿，现在这方世界的奇怪变化，是不是你推动的？”陈玄冷静了一下，犹豫着开口问道。
　　“是呀...”
　　“可否不要这么做？”
　　“陈玄哥哥，我还没有做什么...你懂吗？我是修罗，只要我活着，这个世界就会受到影响。”文逍儿道：“不过，我不能这么偷懒了，我得有些行动了，否则，什么时候我才能成为世界的‘正面’呢？”
　　“你还未做什么？”陈玄有些惊讶。
　　文逍儿都未出手，世界就已经乱成这个样子了，若是她出手，那这方世界会被摧残成什么样子，简直难以想象。
　　两人互视着。
　　“文逍儿，回到过去可以吗？”
　　“不可以...”
　　“为什么？”
　　“因为刺入我胸膛的那一剑，已经收不回来了。”文逍儿脸上露出冷意。
　　“我以为不是你。”陈玄解释道。
　　“说什么都没用，这是命...陈玄哥哥，我要杀你，只要抬一下手...我爱你，所以放过你。日后，等我大功告成，我便和你长相厮守。”文逍儿冷道：“所以，我这次来找你，是想问问你，要不要来帮我...我知道你无往不利，现在又是圣子身份，有你帮我，我就能让负面因素更快的占领这个世界...我们的世界。”
　　陈玄沉默了。
　　他心底也明白了。
　　文逍儿既然已经成了修罗，已经无法挽回了。
　　那么，她已是敌人。
　　决不能允许她毁掉整个世界。
　　“打伤她，制服她...拯救世界。”
　　想到这，陈玄露出温和笑容，靠近文逍儿。
　　“逍儿，到我怀里来。”
　　文逍儿摇头，眼中溢出无尽的悲伤：“陈玄，不要再伤害我了...”
　　她眼泪流下：“你还不懂吗？你用‘恶’来对付修罗，真的可笑...你是在加持我的能力...”
　　“你便是再给我十剑，一百剑，也伤不到我，只会让我变的更强大...”
　　“我强大，即便是什么也不做，也会让世界快速倾覆。”
　　“毁灭世界的是你...”
　　“所以，虽然我很希望变得强大，但你刺伤我的时候，你可知道有多痛？...我宁愿仍然弱小。”
　　“陈玄，你想要消灭我，那就用爱来感化我...可我是修罗啊，等我真的被你用善熔化，那时，我便会永远消失在这个世界上...我爱你，但我不想死，所以我不敢靠近你。”
　　“这样的两难选择...你懂我的难处吗？”
　　“所以，我不愿意出现你面前，就是远远看一眼，也不敢。”
　　“这次出现在你面前，我已经用尽了一生的勇气。”
　　文逍儿声泪俱下，嚎啕大哭。
　　“逍儿...”陈玄心疼的将文逍儿搂在怀中。“一定会有办法的，一定可以回到从前的。”
　　“回到从前？”在陈玄怀中，文逍儿突然温顺起来。
　　“陈玄哥哥，我不想回到从前，因为你...太花心了，还会忽视我。但若是你能找到办法，不要告诉我...否则我会阻止你。”
　　“因为，我现在所掌握的强大力量，同样让我着迷...我想要你，只要招一下手。”
　　她推开陈玄。
　　“你走吧。”
　　“我有我的事要做，而你，必然也有你的路要走。”
　　“你现在威胁不到我，若是终有一日，面临你死我活的局面，我对你不会留手...”
　　话音落下，文逍儿就已经消失不见。
　　.
　　陈玄心事重重，返回真武域。
　　眼下的问题已经不是暴力能解决的，但他相信，一定能抽丝剥茧，找到事情本源，把文逍儿变回来。
　　“文逍儿之所以变成修罗，是秘境...而秘境自然不是凭空出现的，只要找到秘境的创造者，我就能找到解决办法...”
　　“另外，要快速增强实力了，实力强大起来，我就能掌控一切。”
　　“眼下，距离真阶八层，只差元髓了。”
　　长途跋涉，时间已经过去半月。
　　他刚回到真武域，便被程血雨找去。
　　“圣子，最近事情有些多...有些事跟你有关，有些事需要与你商议。”
　　“什么事？”陈玄问道。
　　“其一，秘境破灭，这与你有关，我等请示过仙王，他答复，顺其自然，因此这事我们也不必再深究了。”
　　“其二，天下大乱，我们怀疑是深渊作乱，但仙王告知我们，此方世界出现了一名修罗...这玩意，我们都没接触过。再三请示，仙王也没多说什么，只是告诉我们，做好自己的事。”
　　“他道，修罗虽然危害更大，但它是慢毒，那修罗似乎刚苏醒，在恢复期，并非有大动作...眼下的危险仍是深渊和...”
　　“和谁？”陈玄疑惑道。
　　在这之前，真武域最大的威胁只有一个，那便是深渊。
　　“哎，多事之秋啊，这一支敌人到底是友是敌，还无法分辨，但我们必须要提高警惕了。”程血雨郑重道：
　　“前日，禅界的火元上人秘密来此处，告知我们几名殿主一个惊天秘密：山族是深渊的盟友，他们镇压的灵兽，是来帮我们的。”
　　“这个消息实在太过惊人，因此我们不敢置信。但禅界的口碑还是不错的，另外，山族的山将胡延震确实私通深渊，因此，这个消息也未必是空穴来风...”
　　“可如今真武域势力并不强盛，昆墟之地四大族势力相差无几，若是山族突然暴乱...我们无力阻挡。”
　　陈玄皱起眉头。
　　他一直觉得山族有问题...
　　山将府藏有诡武者，还派人来狙杀他...
　　如今又有了证据，那么山族就更可疑了。
　　“若是山族站在我们对立面，禅界会来帮我们吧...另外，不是还有龙域和四方盟么？”他安慰道。
　　“四方盟虽然人数多，但根本没有仙王级的高手...纯粹是一盘散沙。至于龙域，你或许还没听说过，魔族在前几日突然大举进攻龙域...他们现在根本抽不开身。”
　　闻言，陈玄心中一动：“上次我们发起清诡行动，魔族也突然进攻龙域，为了是阻止龙族支援我们，似乎这魔族是深渊的附庸...这次突然大举进攻，莫非，也是深渊授意？若真如此...”
　　程血雨一怔，接道：“若真如此，说明深渊也在酝酿大行动...”
　　陈玄想起在秘境的深渊难度看到的投影世界中，那数百头诡皇的强大阵容，顿时瞳孔一缩。
　　若是深渊全面进攻，真武域绝对难以阻挡。
　　“圣子，事情便是如此，多事之秋，你也要提高警惕。”程血雨叮嘱道。
　　“我明白。”
　　.
　　回到圣子府。
　　窗外狂风暴雨肆虐，园林中的花草树木被摧残的凌乱不堪。
　　陈玄只觉得有些头大。
　　消息纷杂，他预感到，事关昆墟之地存亡的一场大战，这场大变故，将决定了昆墟之地的未来。
　　毁灭，抑或是重生。
　　他看向窗外在风雨中飘摇的残树乱草，心中叹息。
　　“实力...我需要绝对强大的实力。”
　　“否则，莫说保护家人和人域，连我自己都难保全。”
　　“时空法则很强大，只差庞大数量的元髓...”
　　“那里有巨量的修炼资源呢...”
　　“苍古世界，放了那么久，也该收割了...话说，我一年没去了，还有一头洪荒级别的战宠...”
　　“另外，魔族大举进攻，正值九龙夺嫡的关键时期...这刚好是小龙女的机会。”
　　“小龙女，是我控制龙域的关键。”
　　“只要她成了龙皇，我就能掌握龙族这支势力，届时，可以做的事情就多了。”
　　.
　　“陈玄，我正准备启程去龙域。”
　　小龙女来到陈玄面前。
　　“魔族正在大举进攻龙域，这是扬名立万的关键时期，我不想错过这个机会。”
　　她心中有些内疚。
　　陈玄给了她龙渊剑，给她创造了很好的条件，但她一直没有下手的地方，导致参与夺嫡的机会都没有。
　　“真阶二层，修为不高不低...你就这么去？”陈玄笑问道。
　　“呃...”小龙女略微有些不开心了。
　　陈玄话中的意思，竟然有些嫌弃她的修为低了。
　　两人也算是半步情侣了...
　　她最近都很努力的好吧。
　　他以为谁都像他这种怪胎吗？
　　“陈玄，到了龙域，我会努力的，一定不让你失望。”小龙女弱弱道。
　　不知道为什么，她感觉自己在陈玄面前，好像矮了一头。
　　“琼儿，我不是这个意思。”
　　陈玄牵起小龙女的小手。
　　“我觉得，给你龙渊剑，并没能帮你太多，虽然龙渊剑对龙族威胁很大，但你又不能杀他们...你也是龙族之人，要做的是聚集巨大的人气...这次魔族入侵，你带着龙渊剑，对建功立业无济于事...”
　　“所以，我要给你重新炼制一把武器...专门克制魔族的武器。”
　　“带着这把武器，我才放心你去龙域。”
　　陈玄的眼中满是疼惜。
　　闻言，小龙女美目大睁，激动不已。
　　“陈玄，你...对我这么好。”
　　“我需要一些专门克制魔族的材料，材料、武器、剑灵、阵法等等都可以...只要能克制魔族。”陈玄道。
　　“嗯，我现在就去找。”小龙女激动道。
　　“我跟你一起去...”
　　两人在镇邪城中转悠起来。
　　因为魔族并不针对真武域，因此克制魔族的武器和材料，在真武域并不多，但常年有一些真武域武者前往龙域试炼，或者支援龙族，因此相关材料还是有一些的。
　　魔族是一种长相丑陋，形态各异，嗜血嗜杀的恐怖种族。
　　它们与诡物不同，诡物依赖诡气，与诡气形影不离。
　　但魔族则不同，他们来自另一个庞大的世界，名为魔域。
　　魔域之中的生命，力量来源是魔力...魔力是一种与元力类似的特殊能量，是魔族修炼的基础。
　　研究者曾研究过，魔力和元力有异曲同工之妙，但魔力中似乎带着一些负面的东西，魔力这种能量也较为暴戾，不如元力温和，对身体也会造扭曲...因此魔物都很丑陋，狰狞，邪恶。
　　魔族自然也成了一个邪恶种族。
　　对付魔族的武器，通常被称为猎魔器。
　　猎魔器往往使用对魔力十分针对的材料，可以快速祛除或者削弱魔力。
　　而人族的阵法师，也研究出了不少对魔力较为克制的禁魔阵法...
　　常年对魔族的杀戮，也让一些武者的武器诞生了一丝丝的克制魔族灵性...虽然没有找到剑灵或者武器之灵，但拥有克制魔族灵性的武器倒是买到了不少。
　　在陈玄看来，可以凑合用了。
　　“禁魔阵法、灵性武器、退魔材料...”
　　“差不多了，开炉炼制...”

第663章 灵器问世
　　因为小龙女参与九龙夺嫡，对自己的接下来能否控制龙域，关系很大，因此陈玄对这件武器很上心，除此之外，还有一个重要原因，那便是虽然两人还未有进一步的‘深层交流’，但小龙女眼中的那一汪情意，他感受的很分明，在者，两人关系也基本坐实。
　　在文逍儿被自己无形伤害而酿成大错后，陈玄对身边的其他女人，有意无意的多了一些关怀。
　　“琼儿，这柄武器，你要什么样式的？要剑还是刀？”他问道。
　　小龙女思索一番，脸蛋竟然红了。
　　“陈玄，我去过几次龙域...龙族的情况和真武域不同，虽然大多数龙族来真武域之后，会变化为人身，但在龙域，真龙们都是以真龙形态存在的...”
　　她似乎怕陈玄多想，又立刻补充道：“不是你想的那样的，真龙也是穿衣服的，我们的衣服就是鳞片...”
　　“哦...我明白了，你是想要真龙形态能使用的武器？”陈玄恍然道。
　　“是的，会比较大...我喜欢三叉戟，是这样的。”小龙女掏出纸笔，很快，一条看上去很秀气的三叉戟造型就出现在了纸上，画的很工整，旁边用娟秀的小字标注着三叉戟的长宽粗细数据。
　　陈玄琢磨一番，顿时有了想法。
　　“长百米，粗三米...炼制这个大型武器真的太有挑战了，不过，话又说回来...这么粗大的武器上，得能熔炼多少阵盘啊...”
　　“嘶...若是能熔炼上千个阵盘，其中若有五分之一的暴击率，那岂不是意味着，这把武器，可以释放出两百个暴击加持后的逆天法术？”
　　“太恐怖了。”
　　“琼儿，阵盘买的少了，我列一份详单，你再去购买一批回来。”
　　随后便是枯燥的炼制阶段。
　　三叉戟是一体的，头部部位锤锻有些麻烦，但因为实在太大，所以，只要选对底材，而后加入能够增加金属韧性和坚韧度的赤炼铜精，以及在市场上搜集到的一些禁魔材料即可。
　　当即他打开炼器炉，拿出小火。
　　炼器炉有些小了，不过这难不倒陈玄，他用元力将材料悬浮在火炉之上，而后拿起锤子反复锻造。
　　底材，他选择是一种极为坚硬且名贵的锻材，名为五色铁精，这是一种真阶的材料，价格不菲...若不是有六品的小火，他都无法熔炼。
　　五色铁精经过反复锻打，将杂质排除，最后得到纯度极高的大块五色铁...
　　五色铁色彩瑰丽，拥有极为坚韧的特性，对元力的疏导性也很高，这种材料的武器上适合熔炼阵盘，在极高的元力疏导性的前提下，元力注入五色铁武器，可以自动激活武器表面的阵盘，从而大批量的释放阵法...
　　这就是陈玄选择这种材料的原因。
　　随后，陈玄将大块五色铁融化锤锻成为三叉戟的戟杆，在这个过程中，所消耗的元力和体力很大。
　　当然，戟杆内也添加了诸多克制魔族的材料。
　　如黑曜石、消魔石、灭魔石等等。
　　再然后是，头部...三叉戟的头部是武器的战力之所在，他选择是玄天神石，这是一种更为珍稀的材料。
　　玄天神石作为锻材，拥有作为武器的最优良的各种特性，坚固、锋利、韧度高，还有一些神异无比的特性，譬如嗜血，在刺入敌人伤口后，可以鲸吞敌人体内的血液，譬如撕裂，也即是对敌人伤口产生无法逆转的撕裂作用...
　　作为冷兵器，玄天神石可谓是最适合的锻材。
　　当然其中少不了添加消魔石材料。
　　有可能暴击出永不磨灭特性的星辰钢也添加不少，他的镇渊剑永不磨灭特性就是如此得来的。
　　“叮，您在炼制灵器时触发亿倍暴击系统，暴击倍率955倍，星辰钢“坚韧”属性提升1058倍，升格为‘永不磨灭’特性。”
　　陈玄面色一喜，这简直是开门红。
　　永不磨灭，便意味着这柄武器没有破损的风险，可以使用到地老天荒。
　　而永不磨灭，放在别的武器上已是千金难求的重要特性，但在了陈玄这里，似乎只是一个基本特性。
　　铸造才刚刚开始。
　　至此，武器的主体基本锻造成功，接下来便是熔炼阵法...
　　在陈玄炼制的同时，小龙女也已经带回来大量的阵盘。
　　陈玄挑挑拣拣，拿出了上百个较为实用的真阵盘，而后一一熔炼...
　　果不其然，在这个过程中，系统的提示声的响起。
　　“叮，您在炼制灵器时触发亿倍暴击系统，暴击倍率592倍，阵法“沧海诀”威力提升提升592倍，升格为‘怒海翻涌’。”
　　“叮，您在炼制灵器时触发亿倍暴击系统，暴击倍率2000倍，阵法“沧游龙掌”威力提升提升2000倍，升格为‘游龙狂击’。”
　　“叮，您在炼制灵器时触发亿倍暴击系统，暴击倍率1002倍，阵法“草木凋零”威力提升提升1002倍，升格为‘万物凋零’。”
　　看到这，陈玄心中一惊。
　　他的镇渊剑就有一个飘零阵，升格为‘万物凋零’...这个“草木凋零”竟有异曲同工之效。
　　“继续。”
　　在这个过程中，并非是所有的阵盘都会出现暴击。
　　但每次暴击都会给陈玄带来巨大的惊喜。
　　“叮，您在炼制灵器时触发亿倍暴击系统，暴击倍率3684倍，阵法“雷暴”威力提升提升3684倍，升格为‘劫雷海’。”
　　“嘶...三千六百多倍，普通的雷暴，成了劫雷海...”
　　陈玄彻底震惊了。
　　他记得“雷暴”就是一个较为强大的法术，可以释放出一片雷暴领域，领域内天雷怒江降，电光闪烁，几乎能击毁一切...而它竟然升级为‘劫雷海’。
　　劫雷，据说是修真世界之人渡劫时面临的雷电...威力之大，可让人身形俱灭。
　　劫雷组成海洋，这得是多么的恐怖？
　　这个法术必然让小龙女记牢...
　　“叮，您在炼制灵器时触发亿倍暴击系统，暴击倍率2000倍，阵法“火池”威力提升提升2000倍，升格为‘离火池’。”
　　火池，直接升为离火池。
　　离火本就是一种特殊的异火，火力惊人无比，离火池，分分钟就能焚烧万物...
　　恐怖如斯！
　　“叮，您在炼制灵器时触发亿倍暴击系统，暴击倍率1987倍，阵法“飓风”威力提升提升1987倍，升格为‘罡风潮’。”
　　飓风变成罡风...这又是一个强大无匹的群攻法术。
　　“叮，您在炼制灵器时触发亿倍暴击系统，暴击倍率1111倍，阵法“超级风暴”威力提升提升1111倍，升格为‘炼狱风暴’。”
　　风系阵法竟然又暴击出一种强悍的阵法...
　　炼狱风暴，光听名字就知道绝对不凡。
　　到此，陈玄已经是惊喜异常，三叉戟主干上仍然还有大量的位置，足够他熔炼一大批的阵盘。
　　“接下来的阵盘，竟是专门克制魔族的阵法...”
　　陈玄手速很快，继续熔炼。
　　“叮，您在炼制灵器时触发亿倍暴击系统，暴击倍率900倍，阵法“退魔阵（辅助）”威力提升提升900倍，升格为‘大退魔阵（辅助）’可以削弱魔族一成战力。”
　　退魔阵是一种辅助阵法，极为复杂，阵法释放，会自动形成一套控制魔物的机制，这种能量机制可以削弱魔物的行动能力。
　　退魔阵升格为‘大退魔阵’后，竟然可以削弱魔族一成战力...
　　仅仅是一个阵法，就能削弱敌人一成的战力。
　　“辅助阵法竟然也可以被加持到如此强大...”陈玄不由得感叹道。
　　“叮，您在炼制灵器时触发亿倍暴击系统，暴击倍率6123倍，阵法“封魔阵（辅助）”威力提升提升6123倍，升格为‘大封魔阵（辅助）’可以封锁魔族两成魔力。”
　　“嘶...”
　　“这次更恐怖了。”
　　封魔阵与退魔阵不同，退魔阵是可以影响魔物的行动，是对魔物的整体削弱。
　　而封魔阵不同，这套阵法主要是用来封锁魔物的魔力...但话又说回来，魔力是魔族的的力量源泉，封锁了魔力就等于是变相的降低了魔物的战斗力。
　　而暴击倍率6123倍，也让封魔阵，升格为‘大封魔阵’，可以封锁魔族两成魔力，相当于削弱魔物两成战斗力。
　　封魔阵与退魔阵叠加，已经可以降低魔族三成的战斗力。
　　接下来，陈玄不再关心那些低倍暴击和没有产生暴击的阵法。
　　很快，他就听到梦寐以求的高倍爆率。
　　“叮，您在炼制灵器时触发亿倍暴击系统，暴击倍率9999倍，阵法‘大衍剑’威力提升提升9999倍，升格为‘大衍天剑’。”
　　大衍剑是一种剑法类的阵法。
　　释放之后，可以产生迸射出无数支大衍剑光，以袭杀敌人。
　　而‘大衍天剑’，威力是“大衍剑”的万倍...可想而知，它释放出的大衍天剑剑光，威力是何等之大。
　　想到这，陈玄有些迫不及待了。
　　他拿起三叉戟，以元力激活大衍天剑，顿时，无数道绚丽无比的神异剑光朝着天际迸射，这场景比烟花绽放还要美丽数万倍...但其破坏力之强大，更为恐怖。
　　只见天空中被攒射出了无数个密密麻麻的大小黑洞，就好似这方世界的空间壁障被打成了筛子。
　　这些黑洞壁过了许久才缓缓闭合，可见空间壁障被破坏之深。
　　也说明，大衍天剑的毁灭性。
　　“继续。”
　　“叮，您在炼制灵器时触发亿倍暴击系统，暴击倍率4888倍，阵法‘惊魔刺’威力提升提升4888倍，升格为‘惊神刺’。”
　　听到这个提示，陈玄心头兴奋无比。
　　惊魔刺，较为稀有的神识攻击的阵法，它可以发出一道无法抵挡的神识攻击，因为极为尖锐，对魔族识海的伤害很大，所以被称为惊魔刺。
　　而4888倍暴击加持后的‘惊神刺’...陈玄甚至觉得，一发惊神刺就能让魔族变成白痴。
　　否则，怎么能对得起四千多倍的暴击？
　　“叮，您在炼制灵器时触发亿倍暴击系统，暴击倍率3333倍，阵法‘三道神光阵’威力提升提升3333倍，升格为‘万道神光阵’。”
　　三道能克制魔族的神光，直接升级为万道。
　　这是量的提升，但是量的提升也是恐怖无比的。
　　譬如用钉子扎人，扎一次不会致死，但用钉子扎人一万次，绝对不能存活。
　　这三道神光，本就是强悍，数量一多...怕是没有魔族能撑过去。
　　“叮，您在炼制灵器时触发亿倍暴击系统，暴击倍率788倍，阵法‘魔音摄心’威力提升提升788倍，升格为‘神音摄心’。”
　　这也是一种对魔物造成神魂和精神伤害的音波类法术，788倍，也已是不低了。
　　陈玄累的满头大汗，心中却是满足无比。
　　至此，三叉戟的主干上，已经密密麻麻的布满了阵法。
　　两百多个阵盘，暴击出的高级倍率共有十几个，但这十几个阵法之强大，连创造者陈玄都为之侧目。
　　接下来便是最后一步。
　　注灵。
　　即是将器灵注入武器。
　　由于在真武域并没有多少武者专注于击杀魔族，因此也没有诞生专门克制魔族的强大器灵。
　　两人在外面转了一天，也只得到了数个仍处于蒙昧阶段的残器灵。
　　淬火之后，陈玄将数道光团拿出，这些光团中都是他们购买的残缺器灵...在陈玄看来，死马当活马医了。
　　想要打造出像镇渊剑那种镇邪特性，直接削弱诡物五成战斗力的武器是不可能的。
　　但好在阵法中有两枚阵法可以削弱魔族三成的战斗力，也算的弥补上了这方面的缺憾。
　　“注灵。”
　　数道残缺蒙昧器灵被注入三叉戟。
　　顿时一股清啸之声响彻天地，无数人抬头看天，议论纷纷。
　　“又是灵器问世...”
　　“看来，这柄武器很是强大，其因懂得天地清啸竟然如此强烈。”
　　而陈玄耳旁又响起了系统提示声。
　　“叮，您在灌注器灵时触发亿倍暴击系统，暴击倍率8410倍，器灵‘镇魔’特性效果提升8410倍，升格为完整器灵，特性镇魔，可以削弱魔族四成战斗力。”
　　陈玄面色大喜。
　　没想到几个残缺的器灵，竟然出现了一次高倍暴击，升级成了完整器灵。
　　完整器灵‘镇魔’特性效果非常强悍，可以削弱魔族四成战斗力。
　　再加上阵法上的三成削弱，这把武器总计能削弱魔族七成战斗力...
　　便是再强大的魔族在面对小龙女之时，只剩下三成战斗力...而那些强大的阵法，随便来一发，就能解决了。
　　“哈哈，我炼制的武器越来越来牛了。”
　　“小龙女，拿着这把武器，成为龙族女皇，应该不是问题了...”

第664章 爱神戟，洪荒战宠
　　【灵器：未命名】
　　【特性：永不磨灭、镇魔。】
　　【永不磨灭：无法损坏、永不磨损。】
　　【镇魔：剑灵自带特性‘镇魔’，可以削弱魔族四成战斗力。】
　　【
　　法术1：沧海诀，未知力量下升格为‘怒海翻涌’，威力提升900倍。
　　法术2：游龙掌，未知力量下升格为‘游龙狂击’，范围、破坏力增加。
　　法术3：草木凋零，未知力量下升格为‘万物凋零’，威力提升提升1002倍。
　　法术4：雷暴，未知力量升格为‘劫雷海’，威力提升提升3684倍。
　　法术5：火池，未知力量升格为‘离火池’，威力提升提升2000倍。
　　法术6：飓风，未知力量升格为‘罡风潮’，威力提升提升1987倍。
　　法术7：超级风暴，未知力量下升格为‘炼狱风暴’，威力提升提升1111倍。
　　法术8：退魔阵（辅助），未知力量下升格为‘大退魔阵（辅助）’，可以削弱魔族一成战力。
　　法术9：封魔阵（辅助），未知力量下升格为‘大封魔阵（辅助）’，可以封锁魔族两成魔力。
　　法术10：大衍剑，未知力量下升格为‘大衍天剑’，威力提升提升9999倍。
　　法术11：惊魔刺，未知力量下升格为‘惊神刺’，威力提升提升4888倍。
　　法术12：三道神光阵，未知力量下升格为‘万道神光阵’，威力提升提升3333倍。
　　法术13：魔音摄心，未知力量下升格为‘神音摄心’，威力提升提升788倍。
　　】
　　看完这柄武器的属性，陈玄久久不语。
　　两个特性，镌刻了两百多个法术，其中威力强大的有13种。
　　特性永不磨灭、镇魔。
　　永不磨灭，便是永远无法损毁。
　　要知道龙族的力量很强大，它们的战斗破坏力很强，武器的损毁是家常便饭。
　　而拥有了永不磨灭特性，这柄武器可以用到地老天荒，可以支持任何程度的战斗，不可为不强大。
　　镇魔特性，更是可以削弱魔族四成战斗力...加上两个辅助类法术，总计可以削弱魔族七成战斗力...
　　十三道法术，更是一道比一道强大，拥有其一便可以立于不败之地。
　　将大概的属性告知小龙女之后，小龙女美目圆睁，震惊的无法言语。
　　她便是想象力再丰富，也不敢想象仅凭一柄武器的威慑力，就能减弱魔族的七成战斗力。
　　而陈玄对那些强大法术的描述，更是震碎了她的三观。
　　“什么？大衍剑这种强大的杀伤类剑招，威力可以提升9999倍？”
　　“三道神光阵，变成一万道？我只需要消耗三道神光的元力，就能发出一万道强大无匹的神光？”
　　“劫雷海，劫雷组成的海洋...什么是劫雷？听起来就很厉害的样子。”
　　“离火我知道，是一种很强大的异火，但离火池...难道是一池子异火一起灼烧敌人？太恐怖了吧。”
　　“...”
　　小龙女化身为好奇宝宝和震惊宝宝。
　　她眼中的崇拜浓郁的像巧克力汁...怎么也化不开，恨不得当场为陈玄做些什么。
　　陈玄能感觉到，小龙女眼中那满溢的爱意和被征服后的韵味。
　　“这柄武器高达百米，适合真龙形态使用，琼儿，它归你了。它还是未命名状态，给它起个名字吧。”陈玄建议道。
　　“你觉得叫什么好呢？”
　　摩挲着眼前的参天三叉戟，小龙女有些失神道。
　　“它的器灵是镇魔特性，不如叫镇魔戟好了。”陈玄道。
　　“镇魔戟？好霸气...但是，人家觉得，它叫‘爱神戟’更合适一些。”小龙女一脸幸福，好似刚收到心爱之人的礼物。
　　“爱神戟...这是什么狗屁名字。”
　　陈玄在心嘀咕了句，笑道：“那就叫爱神戟，你的武器，你想赋予它什么名字都可以。”
　　“嗯。”小龙女小心的将爱神戟收了起来。
　　随即她的眼圈红了。
　　武器炼制好了，她知道自己该走了。
　　两人虽然住在一起，但平日里各忙各的，或是单独修习，很难聚在一起。
　　如今刚确立关系就要分离，她心中万般不舍。
　　“去吧，成了龙族女皇，一句话就能把你父亲救出来。”
　　“嗯。”小龙女红着脸扑进陈玄怀里。
　　两人依偎在一起，聊了许多。
　　随后，小龙女启程，带着无比艰巨的任务，前往龙域。
　　.
　　圣子府再度变得空落落的。
　　陈玄的心情也有些失落，但随即，他便振奋起来。
　　“世界等着我去拯救，家园等着我去守护。”
　　“下一步，提升修为...”
　　“如今深渊看似安稳...实则是大战前的宁静。而魔族虽然大举进攻，不过我有信心，有小龙女在龙域，很快就能平定乱局。”
　　“山族被怀疑，但它们以为自己还未暴露，因此不会突然跳出来作乱...暂且算是被稳住了吧。”
　　“所以，我有一个短暂的稳定期，提升修为，需要大量的元髓，或者修炼资源...所以我要去开发苍古世界了。”
　　“但在这之前，我还有一批法则碎片，是在秘境中获得，需要兑换成所需法则碎片。”
　　他前往镇邪殿，找到程血雨，提出自己的需求。
　　“数百枚各式法则碎片，全部兑换成敏捷法则碎片...给我三天时间。”
　　程血雨毫不含糊。
　　三天后，陈玄获得了五百枚敏捷法则碎片。
　　而三天的时间，他在秘境中得到的两千多枚力量法则碎片全部参悟完毕，这让他的力量法则达到了五重的境界。
　　五重的力量领域，可以加持本身四倍的力量。
　　但他还不能释放五重的力量领域，还需要将元力和法则之力融合凝聚为法元力，其实他体外经脉中的元力十分澎湃，完全可以将之渡入身体，凝为法元力，足够他晋升好几级。
　　体外经脉对他也十分重要，加之如今没有战斗，不如稳扎稳打。
　　此外，他还计划着，借着开拓苍古世界的机会，将自己的体外经脉大大的提升一番呢...
　　.
　　一切准备就绪后，他拿出了那枚布满灰尘的传送阵，进入了阔别已久的苍古世界。
　　这个仓古世界，灵气浓郁无比，一直是被他当做‘资源后备地’的存在。
　　一出现，依旧是大湖边上。
　　看到他的身影，几名正在值守的云琅兔人激动不已。
　　“王，回来了...”
　　举族欢庆，在村长兔三强的带领下，激动的跪在地上。
　　陈玄大概的了解了一番，兔人族特别是兔崽子们修为提升的很快...仅仅一年时间，大多达到了凡阶五六层的境界。
　　而各种战宠，可以直接吸收这方天地的灵气，成长的很快。
　　虽然体内的元力越发的凝练和纯正，但因为这里没有修炼之法，即便是有，宠物也无法使用。
　　战宠本质是妖兽，既然无法修行，也无法走其他族类的修行之路，那么他们就只有走苍古世界这条路...不断堆积元力，在漫长的时间内，诞生道韵，领悟天地法则...或者在浓郁无比的元力翠帘重，觉醒自己的本源血脉，依靠血脉之力强大起来。
　　当然，这只是陈玄的猜测，他对苍古世界，依旧是一无所知。
　　他只知道的是，这里的生命，走的道路和外面的世界不同...
　　似乎不能使用法则之力...但它们的元力厚重的无法形容，随手一击，便有逆天之力。
　　一株老草就有地仙的实力...
　　自己能使用法则领域，这似乎是自己的一个优势。
　　在地底走了一圈，陈玄发现自己已经无法估量战宠的实力，若是用真武域的层次来衡量，看上去是凡阶九层，但元力的强大程度，又远超凡阶九层巅峰。
　　它们都不依赖领域，但似乎因为血脉的原因，各自拥有自己神奇的能力。
　　“需要重新衡量了这方世界物种的实力了...”
　　“这世界比昆墟大，比昆墟的存在的时间长...这里的随便一个生命都是动辄几十万几百万年，但为什么这里人的生命无法利用法则之力，而看上去更弱的昆墟，人人都可以攫取法则之力为己用，这到底是怎么回事呢？”
　　“我对这方世界的了解太少了。就好比进入一个世界，一年多了，都只在一片溪流旁边水洼边上的一丛草地内的虫洞里呆着...”
　　“接下来，我要一步一步摸索着来。”
　　“那么第一步，就是占领制高点，那株无垠高的大树...可那株大树上有一只强大禽类，我需要先消灭它。”
　　陈玄将融金蚁后唤来，沟通一番。
　　他如今是悟性满级，融金蚁后也似乎有灵性多了，两者沟通起来完全不费劲。
　　“主人，你交代我的事情我一直在做，几大工程都先后完工，唯有往地下打洞的计划，一年多了，已经挖了十几万里深，但仍未探到底...不过，下方的小子们传来消息，挖掘中的回音越来越响亮，按照我们的了解，应该是快要挖到空洞之处了。”
　　“十几万里地下的空洞？莫非是挖穿了这颗星球？”陈玄一怔，但随即自嘲。
　　“不可能，这里是玄幻世界，陆地之大几乎无边，便是有边界也是空间壁障...这里的世界也不是圆的...而是标准的天圆地方。”
　　“这苍古世界，不可能挖穿的，难道是挖到了生活在地下的种族？”
　　“先不管了，地面上的妖兽还打不过来呢。”
　　想到这，陈玄点头道：“继续挖...”
　　融金蚁后又埋怨道：“还有就是我要告状，本来妖兽是归我和金刚一起管理的，但自从那混世魔王来了之后，把整个地下世界搞的乱七八糟，它是三天一小揍我们，五天一大揍...”
　　“哪个混世魔王？”陈玄疑惑。
　　“就是您上次丢在这里孵化那头洪荒品质的超级战宠...”
　　陈玄一怔。
　　他想起来了，在人域，曾出现过一枚上古级的先天不良战宠蛋，被他拍卖后，丢进苍古世界孵化，按照当时的想法，应该可以孵化出一头洪荒级的战宠...
　　对此他抱着很大期待。
　　但后来大事频发，他忙于拯救人域，戮战万族战场，因此将这宠物给忘了。
　　那可是人域第一头洪荒级别的战宠...
　　而在真武域，战宠培育视野竟然还不如人域发达，他也从未见过武者战斗时依赖战宠的...
　　当然，也有可能是武者们实力太强大，反而不需要战宠这种碍手碍脚的助力。
　　“蚁后，洪荒战宠在哪里？把它带过来。”陈玄命令道。
　　“它不听我命令，它前几日刚揍了许多大个头战宠一顿，如今正在地下湖里沉睡...”鼻青脸肿的蚁后道。
　　“好吧。”
　　来到地下世界，陈玄顿时一惊。
　　一年，地下世界竟然被扩充了许多倍，许多地下大厅都被连接到了一起，整个地下世界至少有方圆万里大...一条宽数里的地下暗河沟通了灵湖，将灵湖中的水源引了过来，并且形成了一片方圆千里的打呼和湿地。
　　“搞这么大，融金蚁们立功了...”
　　当他看到那几头高十万米的大象时，顿时明白地下世界为何如此之大了。
　　“这苍古世界的战宠是越长越大...而我又下死命令，不允许它们出去冒险，因此只能在地下扩展了。”
　　陈玄飞到灵湖上方，仔细感受一番，立刻就注意到了一个小不点。
　　这个小不点在灵湖的最中央缓缓的游动着，露出胖乎乎的白嫩背部...似乎在优哉游哉的泡着澡...
　　在湖中的所有妖兽中，在动辄上千米长的巨鳄和巨龟面前，它的体型属于是比较小巧的，但在它方圆百里的范围内，竟然一只水兽都没有。
　　没有水兽敢靠近它，就连远远望它一眼，就瑟瑟发抖，它似乎是这一方世界的绝对王者。
　　陈玄之所以第一眼就注意到它，也是因为它浑身散发着一种强大且神异的威势。
　　若不是知道它是自己的宠物，有着一种无法抵抗的主仆契约联系，可能他都会觉得这头妖兽不好惹。
　　就在这时，也不知道是什么原因，也可能是它自身的五名邪火作祟，或是突然看那头妖兽不顺眼，这头胖乎乎的洪荒妖兽突然躁动起来。
　　轰！
　　无尽的巨浪突然直袭天际，形成巨大的流瀑，几乎半个湖的水量都激荡上天空。
　　陈玄一个不小心，顿时被浇成了落汤鸡。
　　“哈哈哈哈。”一道意念传音在陈玄心底浮现。
　　“一年了...你才想起来我，管生不管养是么？”
　　“有你这样不负责任的主人么？”
　　声音中带着点点委屈和恶作剧得逞的狡黠之意。
　　“在跟我说话？直接沟通？洪荒战宠？”陈玄诧异。
　　“要不然呢？这里还有别的活人？”
　　那个声音再度响起，同时，一头胖乎乎的纯白小河马出现在陈玄面前，一只眼睛眨啊眨，一只眼睛认真的瞪着陈玄，一脸搞怪之色。

第665章 真阶六层
　　砰！
　　陈玄直接出手，一拳将小河马砸进下方的灵湖中。
　　再一次激起滔天巨浪。
　　“小孩你也打？”
　　奇怪的是，小河马似乎并没有受伤，从水底升起来，在湖面上撒泼，巨大的灵湖水流朝着四面八方激荡，在湖中形成了巨大的旋涡，无数水兽惶恐的爬上岸。
　　“敢恶作剧主人...这只是小惩大诫。”陈玄冷声道。
　　“我知道了哦。”小河马飘到陈玄面前，眼皮耷拉起来。
　　陈玄注意到，小河马体长百余米，全身肥肥胖胖，最大很大，扁平的脸上长着两只小眼睛。
　　它浑身为乳白色，体外似乎还笼罩着一层微光。
　　“说说你的来头。”陈玄道。
　　“主人，我可是洪荒级的妖兽。”小河马似又精神焕发。
　　“还有呢？”
　　“没了，我才一岁，我能知道啥？”
　　“实力呢？”
　　“主人，在地下世界，我实力最强。”
　　“有多强？”
　　“有多强我也不知道，我才一岁，我能知道啥？”
　　陈玄不再浪费口水，直接道。
　　“跟我去地面...”
　　来到地上，找了一根老草，陈玄道：“把它拔起来...”
　　小河马张开大嘴，狠狠的啃下去，顿时一块块巨大的草皮被啃下。
　　“咦，竟然能啃得动。”陈玄一惊。
　　这些老草活了数十万年，不断的吸收着天地间的浓郁灵气，草体上任何一处都蕴含巨量的灵力，而且，在这方世界道韵的滋养下，这草皮还有十分神异的作用，譬如炼丹，可以提升出现高阶丹药的几率...
　　所以，这种草，对他的妖兽提升很大。
　　只要能啃得动，就相当于找到了一种获取资源的途径。
　　“继续啃...”
　　陈玄也来到一株老草跟前，打出一拳，没有出现暴击。
　　老草簌簌抖动了一下，竟也有一些草皮被他的拳头蹭掉...
　　“如今我拥有七龙之力，实力比一年前提升了无数倍，所以不暴击，普通攻击就能打掉草皮...”
　　“这么说，小河马的战斗力跟我的差不多...”
　　陈玄转头，发现，小河马已经将蹭掉的草皮全部吃光...
　　“这玩意，灵力很足，比鱼肉好吃太多了。”
　　陈玄拿起一块草皮，咬了一口，顿觉香气四溢，一股澎湃的元力进入体内。
　　“这草皮胜似灵丹妙药...虽然不如元髓中的元力更精纯，但也差不了太多，至少比人域的元石中的元力要多上许多倍...”
　　一念至此，陈玄心中大震。
　　这一株老草，高十万米，几百米粗...若是每一处都像草皮这种灵力含量，岂不是说，一株老草，便等于数亿的元髓...可这方圆无数里，这种老草遍地都是。
　　“发了，真的发了。”
　　陈玄觉得，只需要弄一片草地，就足够自己升到真阶八层了。
　　而且，这些老草似乎并无攻击力。
　　为了防止尴尬，陈玄也没有开启“植物亲和”天赋...
　　“接下来，开荒重点：拔草...”
　　“小河马，使劲啃。”
　　此刻陈玄觉得，这头洪荒战宠，还是有其存在的价值的。
　　陈玄回到地下世界，吩咐融金蚁后派出大量的融金蚁来地面搬运草皮...
　　以如今融金蚁后的修为，繁殖能力已经强到无法形容，手下的融金蚁数量，达到上亿...且因为属于本土生命，可以吸收天地灵气，大多拥有很高的修为。
　　因此，人手是相当充足的。
　　大量的老草草皮被搬进地下世界，陈玄拿出一部分来吸收炼化，其他的则是便宜了战宠和兔人们。
　　数日后，陈玄看到除了干枯的草坡，还有汁液丰满的翠绿块状物，想来是老草的内部和草叶...，果然，地面传来消息，一株老草被小河马啃倒，大量的融金蚁被派上地面，将老草分割送入地下。
　　因为老草含有巨量的灵力，因此妖兽们的实力在快速增长。
　　而陈玄，坐在翠绿块状物堆积的小山上，开启五行化气决，利用自己的宝体和暴击系统，疯狂的吸纳着老草的灵力。
　　这方世界的灵力，纯正无比，似乎要比元气还要细腻，因此，陈玄可以轻松将之炼化为元力...
　　仅仅一天，他就提升为真阶四层。
　　此刻，他已经能释放四重的时空领域，以及四重的力量领域。
　　他再次换了一座‘小山’，疯狂吸收...又是两天后，他体内的法元力饱满无比，精神、思维、精气神都充盈到了极致，对武道的感悟也达到了一个新的境地。
　　“真阶五层。”
　　之所以提升的如此之快，是因为他的法则之力已然存在，只需要灌注元力，再将之凝合为法元力即可。
　　真阶五层，在真武域已是巅峰武者级的存在，数量不超过一千...
　　陈玄没想到，这次来苍古世界寻找修炼资源，竟然会进展的如此顺利。
　　这几日，老草被啃倒的次数密集起来，几乎达到了一天一根。
　　“小河马，开始卖力了？”
　　好奇之下，陈玄走上地面。
　　他发现小河马的体型增加了数倍，体外那层神光似乎更为耀眼了...
　　它的通天大嘴咬住老草，用力一扯，便有几百米大的草皮被扯下。
　　“也难怪效率变高，原来是小河马的实力提升了...它边吃边干，必然提升很快，它比我用的老草都多，得到的好处实在不小...难怪最近没听说它闹意见。”
　　“这样很好，河马解决老草的速度越快，我积攒资源的速度就越快...所谓，磨刀不误砍柴工。”
　　想到这，陈玄道：“小河马，你可以多吃些。”
　　“主人，你以为我不想？若不是我的胃容量有限，一块草皮也别想剩下...”小河马不客气道。
　　陈玄微微摇头，重新进入地下世界。
　　地下世界堆积着的老草草皮和草叶越来越多。
　　七天后，他达到了真阶六层...
　　能释放的时空领域也达到了六重。
　　而力量领域，则是停留在五重...因为他体内的力量法则之力已经告罄，想要继续提升，就需要更多的力量法则碎片。
　　六重的时空领域下，他可以让敌人的时间流速加快六成，这么一来，对方的行动包括力量、元力、法术的反应速度也同时降低六成。
　　而同时，还可以让自己的时间流速减缓六成，这意味着，自己的反应速度将加快六成。
　　此消彼长，相当于自己在战斗中将获得两倍多的加成。
　　同时，时空领域还可以让时间逆流...
　　六重的时空领域，可以让时间回到六秒之前...
　　千万别小看这六秒...高手之间的胜负，往往在片刻间完成，几秒钟重来一次的机会，或许就能翻盘。
　　当然，时空领域在手，可以多次释放‘时间逆流’。
　　那就相当于多次的重来机会。
　　五重力量领域下，他的力量可以加持到四倍，原本七龙之力，在领域内可以达到28龙之力，那已是相当之强悍。
　　毕竟，昆墟之地的空间壁障承受极限也不过十龙之力。
　　陈玄很好奇，这苍古世界的空间壁障能承受的极限在哪里。
　　此刻他修为大增，飞上地面。
　　小河马的身体又粗大了一圈，体外的神光也更为闪耀。
　　看到陈玄，小河马有些得意洋洋。
　　陈玄找到一株老草，打算试试手，小河马停下嘴，转向陈玄，眼中满是戏谑。
　　轰。
　　一拳下去，大量草皮震落。
　　“切...”
　　“就这水平，还有脸做我的主人...”
　　陈玄转过头，强大的威压和气势让小河马猛的一抖。
　　他冷道：“小河马，你刚才说什么？”
　　小河马强鼓起勇气道：“陈玄，现在的我可不是十天前的我，你在地下睡大觉的时候，我小河马勤奋修炼，修为大增...你那软绵绵的小拳头，难伤我分毫。”
　　“现在，就让你看看我的实力。”
　　小河马冲向一根完整的老草，张开巨口，一口咬下，便扯下一大块草皮，甚至连草茎肉都顺带着下来不少。
　　它一对小眼睛得意无比，张开大口，一口口的卖力咬去。
　　不到十分钟，老草的根部被掏空，轰然倒下。
　　远处等候的融金蚁爬了过来，熟练的分解、搬运...
　　“嘿嘿嘿嘿...怎么样？比你如何？”小河马扬起胖乎乎的头颅，脸上满是嘲弄。
　　而陈玄则是在计算：“原来十分钟就能割掉一根草...可你每天就提供五根草，这说明了，你一直在偷懒...以后，增加工作量，每天至少五十根。”
　　小河马面色一黑：“失算了...”
　　陈玄也不理它，走近一颗老草。
　　“小河马，你看好了。”
　　他一拳轰去，老草抖动，落下一块草皮，没有触发暴击。
　　“呃...所以，主人，你要让我看啥？”小河马惊呆了。
　　陈玄心中无语，再次轰出一拳。
　　【叮，宿主挥拳触发亿倍暴击，暴击倍率200倍，宿主挥拳力量提高200倍。】
　　在没有打开力量领域的情况下，七龙之力，经过两百倍增幅，足足达到了1400龙之力。
　　只听一声惊天震地的巨响，大地猛的震颤，好似发生了大地震，地下世界空间大量土石落下，惊得一众妖兽和突然纷纷逃窜。
　　这这株直径数百米的老草的根茎部位，竟然被这一拳轰碎，整株老草轰然倒下，连带着砸倒了另一株老草。
　　“嘶...”
　　小河马大嘴猛张，震惊的无以复加。
　　陈玄一拳之力，彻底震碎了它的三观，对它幼小的心灵造成深远的影响...
　　以它不太聪明的大脑袋想来，若是一拳是轰在它脑袋上，不死也得成无头河马...
　　它颤抖的双前腿跪下，大脑袋俯在地上，表示臣服。
　　“主...主人，我以后一定做个懂事的好战宠。”
　　对它此刻的姿态，陈玄表示满意。
　　“下不为例，干活去吧。”
　　此刻，陈玄心中掀起轩然大波，以至于根本没心情去教训小河马...
　　“我在挥拳的时候，竟然打出了两百倍暴击，直接一千四百龙之力...但是，连黑洞都没打出来，这说明，这方苍古世界的空间壁障之厚实，远超我的想象...至少，在1400龙力之上。”
　　“太恐怖了吧。”
　　陈玄心情满是欣喜。
　　苍古世界越是强大，上限就越高...资源就越丰富。
　　另外，世界壁障坚韧，暴击系统对力量的暴击倍数也放开了...那么，他的力量暴击就有了很大的发挥空间。
　　对于有志于开拓苍古世界的他来说，强大的力量，带给了他无比的信心。
　　正在畅想中，陈玄感觉到了巨大的震颤之声，似乎是有许多妖兽狂奔而来。
　　他面色一变，心道莫不是刚才那一击，引动了什么妖兽？
　　正要飞起来查看究竟，但一头庞然大物已经出现在视野中。
　　这是一头千足蜈蚣，身高约在五千米，体长十万米...无数的坚硬的巨足踩在地面之上，在坚硬的地面上踩出两排深坑，轰隆隆的响声好似万马奔腾。
　　陈玄露出认真的表情，这可是他在苍古世界遇到的第一头陆地妖兽。
　　虽然只是一头蜈蚣，但在苍古世界，任何动物都不可小觑...
　　小河马大呼小叫：“主人，我打不过他，咱们快跑...”
　　“不能退。”陈玄道。
　　这个时候若是退进地下世界，蜈蚣将会追着他们，进入地下世界将好不容易打造的隐蔽基地一锅端。
　　“那...拼了。”
　　小河马毫不含糊，张开大嘴，如同离弦之箭，猛的跳向蜈蚣，目标正是蜈蚣粗大的脖子。
　　见状，千足蜈蚣眼睛一眯，长长的身体侧扭，好似翻转的城墙，一节节的扭动，而后全身猛的一弹，一节节身体的翻转力量同时传递到尾背上，刹那间，它厚比城墙的尾背便砸在小河马身上。
　　砰，小河马以更快的速度倒飞回去，摔在一根老草身上，径直砸断了一根老草。
　　咔嚓一声轻响。
　　小河马大张的两片嘴唇便以一个奇怪的姿势歪斜了起来，再也无法合拢。
　　分明是脱臼了。
　　“果然很强。”
　　陈玄脸色认真起来，力量领域、敏捷领域、时空领域全开。
　　人已如离弦之箭弹射出去。
　　他之前吃过增加一倍速度的神品丹药，三重敏捷领域让他的反应速度提高了一倍，而时空领域，又增加了他六成的反应速度，同时，蜈蚣减缓了六成敏捷，因此，他的速度快的有些猝不及防。
　　在蜈蚣还未反应过来，他便一拳砸在蜈蚣背上。
　　轰。
　　蜈蚣背壳凹陷了一块，这点小伤，对硕大的蜈蚣来说不痛不痒。
　　但却刺激了蜈蚣，它双眼猛的通红，身体蜿蜒翻转起来，千只又长又粗又尖的巨足好似千刀万剑，在周围的空间中反复梳理...
　　这下，连速度极快的陈玄都有些压力了，数次险些被巨足给擦中。
　　以他如今的防御，只要擦中一下，便是身死道消的下场。
　　陈玄无比的聚精会神。
　　在蜈蚣身侧快速翻飞，躲避着蜈蚣的抓挠...同时也在寻找着下手的机会。
　　他有信心，只要能打中蜈蚣，若是暴击出高倍的力量暴击，至少能重伤它...

第666章 灵兽、真阶七层
　　无数的巨大尖刺疯狂的搅动着，情况险象环生。
　　这让陈玄也有些惊诧，一千条腿，同时出手，蜈蚣不怕伤到自己么？
　　他全神贯注的游走着，终于有机会跳到蜈蚣背部，寻找到了出手的机会。
　　可千钧一发之际，蜈蚣全身甲壳的缝隙中，突然喷出无数的黑雾...
　　陈玄距离太近躲闪不及，忙屏住呼吸。
　　这种黑雾似乎有着极为神异的能力，便是不呼吸，也能从身体的细胞份子中钻进去，陈玄飞奔而逃，但还是有一些黑雾钻进了身体，刹那间，他只感觉到头脑有些眩晕，思维似乎直接停滞。
　　他身形有些踉跄。
　　而此刻，数条巨足尖刺呼啸而来，径直刺穿了他的身体。
　　重伤的陈玄从空中落下，脑中犹自想着。
　　“主人！”
　　小河马侧脸往地上一撞，哀嚎声中，脱臼的下巴终于复位，它后腿用力一蹬，好似一发炮弹轰向蜈蚣。
　　蜈蚣舍弃了陈玄，抬起一条腿轻轻一挑。
　　砰，小河马便又被弹飞。
　　这时，蜈蚣转向地上的陈玄，打算斩草除根。
　　它猛地跃起，一千条巨足同时踩下。
　　“主人，你不能死啊。”被打飞上百里外的小河马眼中悲痛，挣扎着重伤的身躯爬起。
　　它等了一年，好不容易等来主人，难道还没熟悉主人就要死去？
　　可此刻，它已无余力，而陈玄也是身体也是血肉模糊...
　　“呜呜呜，难道黑发人要送白...咦？”
　　泪眼模糊中，小河马突然脑袋一疼，眼前的空间极速扭转变化，它似乎产生的了幻觉。
　　只见陈玄活蹦乱跳，正在蜈蚣身侧左右翻飞，似乎在寻找着下手机会。
　　“什么情况？”
　　“主人怎么没受伤？”
　　“黑雾也不见了？”
　　小河马懵了。
　　这时，蜈蚣的背部突然露出。
　　小河马心中一动，急忙吼道：“主人，是陷阱别上当，它会喷黑雾。”
　　陈玄并没有像它想象中那般跳上背部，而是如同利箭一般弹射远离...
　　“还用你说啊，我用时空领域回到六秒前...还能再被它阴到？”陈玄心中无语。
　　“话说小河马怎么还是一身伤？它没有回到六秒前？”
　　“是了...它在时空领域之外，这倒霉催的家伙。”
　　阵阵黑雾四散开来，周围的一些老草竟然快速枯萎。
　　“好强的毒物，不愧是五毒之一的蜈蚣...”
　　见陈玄躲开黑雾，蜈蚣眼神一怔，随即暴躁起来。
　　而陈玄发现，释放毒雾之后，蜈蚣的行动竟然迟缓起来...
　　此刻，陈玄的速度已经超过了蜈蚣...他跳上蜈蚣身上，猛的挥出两拳。
　　砰砰！
　　陈玄面色一黑，这两拳竟然都没触发暴击。
　　“今天这运气...”
　　虽然没有暴击，但二十八龙之力的两拳，还是在将蜈蚣背甲打碎，形成了两个巨大的凹陷...
　　“叽叽...”
　　吃痛的蜈蚣怒吼，身体猛的翻转背部朝下，面朝天空的陈玄，千足收缩，似乎对准了他。
　　“不好...”
　　陈玄心中冒出不祥之感，飞速奔逃。
　　但还是晚了一步，只见蜈蚣千足同时脱体，速度快的无法形容，好似千道巨型钢钉，携着无尽的力道，射向陈玄。
　　砰砰砰，巨响声中，钢钉射到了一片老草。
　　而不走运的陈玄直接被一根巨足钉在老草上。
　　正观战的小河马猛的一怔，眼圈瞬间红了。
　　“呜呜呜，主人，你又要死了，难道黑发人又要送白...我为什么要说又？咦？”
　　眼前的场景突然一变。
　　陈玄砰砰两拳砸碎了蜈蚣的背甲，而后，并没有跃上天际，反而是趁着蜈蚣翻转身体，缩在了蜈蚣的背下旁边...那里，是巨足射不到的地方。
　　蜈蚣正要发射，但眼中却失去了陈玄的身影，顿时猛的一愣。
　　“主人，别去上方，它要射你...咦？主人你真是料事如神。”小河马急忙提醒，喊着喊着就震惊了。
　　此刻的蜈蚣躺在地上，将大片背部露给陈玄，可谓是空门大开。
　　趁此机会，陈玄两只拳头猛砸。
　　瞬间就砸出数拳。
　　【叮，宿主挥拳触发暴击，暴击倍率98倍，宿主挥拳力量提高98倍。】
　　【叮，宿主挥拳触发暴击，暴击倍率35倍，宿主挥拳力量提高35倍。】
　　连续两次暴击，其中第一次暴击尤其强悍。
　　陈玄的七龙之力，在经过力量领域加持后达到28龙之力，再经过98倍的暴击，足足有2744龙力...
　　响彻天地的两声巨响之后，蜈蚣彻底没了声息。
　　不但没了声息，连身体都已经看不清原貌，只剩下无数块的碎肉和残破的甲壳。
　　“嘶...原来主人可以轻松击杀蜈蚣，他之所以慢慢打，纯粹就是为了玩...”
　　“不，他应该是在考验我这个新战宠...”
　　“还好，我真情流露，表现的应该不错。”
　　“这些蜈蚣肉中的灵能...嘶，我要开荤了。”
　　小河马爬了过去，大口的吞吃着。
　　陈玄惊异的发现，随着小河马吞吃蜈蚣血肉，它身体上的伤在快速愈合，很快就活蹦乱跳起来。
　　“不愧是洪荒战宠，小河马的恢复力竟然如此强大。”
　　他暗暗总结一下这次的战斗。
　　这苍古世界的老草似乎没有攻击性，但昆虫等血肉东西就不一样了，不但攻击性强，还战力十足。
　　在不出现暴击的情况下，战斗起来还是很危险的。
　　若不是有时空领域，这次怕是真的要栽在这里...就算是用出‘多’字大道法则，能跑掉也得养一段时间的伤了，而且，地下基地也可能会被一锅端了。
　　陈玄也意识到，这里的生物似乎都很强...他拥有很强的物理防御，以及法术防御...在昆墟之地，便是在各种法术和攻击中自由穿梭，问题也不大。
　　但在这里，一阵毒烟就能要了他的命。
　　他估计着，在这苍古世界中无数年的灵韵滋养下，许多生物的修为、品级、血脉都会不断提升，诞生出一些超级强悍的能力，很正常。
　　这次来的还仅仅是一只蜈蚣，若是来只更强大的虫子，根本就打不过。
　　这也给他提了个醒。
　　本来他还打算去湖边猎杀那头巨鸟...现在看来，开荒还是从打虫子开始好了。
　　思绪飞回，他注意到了小肚子已经圆挺但仍是疯狂进食的小河马。
　　“好吃...”小河马呢喃道。
　　陈玄拿起一块肉，稍微一感受，顿时震惊了。
　　这蜈蚣肉中蕴含着一种澎湃的灵能，比元髓内蕴含的元力还要浓郁和强大。
　　而且，这种灵能与天地间的灵气属性一致，比元力和元气更为纯粹。
　　其外，陈玄还感受到了一种特殊的韵味，似乎是这方世界专有的道韵。
　　“发了...”
　　看着遍地的肉块，陈玄兴奋道。
　　“地面上不宜久留，或许还会有其他虫子过来，融金蚁，把肉块都运回去。”
　　这时，他才想起了自己的面板功能。
　　对着肉块，开启面板。
　　【千足蜈蚣血肉】
　　【品阶：零阶灵兽】
　　【修为：三万年】
　　【蕴含浓郁灵能：食用可以快速提升修为】
　　【蕴含苍古世界道韵：吸收之后有主力提升血脉、品阶。】
　　陈玄心中一动。
　　果然，这里的灵气不但浓郁，还有提升血脉和妖兽品阶的能力。
　　这只蜈蚣的介绍，仅写了三万年龄，说明它只是一只普通的蜈蚣。
　　但仅靠灵气就能提升到如此强大的程度，还滋生了数种能力。
　　品阶：零阶灵兽。
　　看到这条新的信息，陈玄也有些惊异。
　　灵兽...既然面板系统给出了信息，那说明在苍古世界，是用这种划分方式的。
　　而如此强大的灵兽，才仅仅是零阶，这让也陈玄对苍古世界的妖兽实力有了一个清晰的认识。
　　至于修为：三万年，这条信息，在陈玄的猜测中，这方世界妖兽的修为实力，除了品阶划分方式，应该也可以用吸收灵气的时间来形容。
　　三万年，便是指，0阶灵兽吸收三万年时间灵气所积攒的修为。
　　动辄便是以年计数，说明这个世界之庞大程度。
　　就在这时，一头融金蚁送来一枚灵光氤氲的圆丹。
　　这是...灵丹？就好像妖兽体内会凝聚妖丹，灵兽也有灵丹...
　　那么灵丹，便是灵兽体内精华之所在，对于妖兽的提升必然大有帮助。
　　“只是，0阶灵兽的灵丹，能有什么用？”
　　此时，小河马凑了过来。
　　眼巴巴的望着灵丹...
　　“好吧，给你吧...”
　　陈玄挥了挥手道。
　　小河马大喜，一口将灵丹吞下...而后，陈玄肉眼可见的，小河马的身形快速膨胀蜕变，体表的颜色变得更为乳白，好似流动的牛奶一般，又像是羊脂白玉。
　　它身上的多彩光芒也更为耀眼，但其他颜色似乎渐渐隐去，反而是红光遮盖了其他光芒。
　　看到这，陈玄似乎记得，蜈蚣身上也有一层微光，同样是多彩光芒，只是太稀薄所以没有太注意。
　　“莫非，体表光芒代表着阶位？”
　　他忙将面板对向小河马。
　　【洪荒异兽：河马】
　　【品阶：零阶灵兽】
　　【修为：一年】
　　【属性：暂不显示，由零阶灵兽朝一阶蜕变中。】
　　陈玄一怔。
　　果然...
　　多彩是0阶灵兽，而体外红色灵光是一阶灵兽。
　　吃了灵感，此刻河马正在蜕变中。
　　虽然是河马造型，但它确是洪荒异兽...因此一上来便是灵兽，虽然是0阶灵兽，但仅一年就能拥有此种修为...只吞了一枚灵丹就能进阶，充分说明了它天赋之强大。
　　“不错不错。”
　　回到地下世界，陈玄将大量蜈蚣血肉聚集在一处，而后坐在其上，开动无垢体，疯狂吸收。
　　【叮，宿主吸纳灵能触发暴击，暴击倍率108倍，宿主吸纳灵能效果提高108倍。】
　　【叮，宿主吸纳灵能触发暴击，暴击倍率999倍，宿主吸纳灵能效果提高999倍。】
　　这些血肉中的灵能本来就很浓郁纯正，在无垢体的帮助下，在暴击系统的加持下，下方肉堆中的灵能快速的消失着，一天后，就变成一堆粉尘...
　　虽然这种血肉食用有更好的效果，但这么多的血肉，哪能吃的了，因此，他索性直接利用吸收炼化的笨方法。
　　一天后，他体内的元力再度丰富起来，凝聚为元丹，而后与时空法则之力融合为法元力。
　　脑海中一声轻响，陈玄顿感全身暖洋洋的，身体力量感大增。
　　他面色一喜。
　　“成了，真阶七层。”
　　真阶七层武者，已是巅峰高手，便是在真武域，也不多，最多数百位。
　　同时，他也可以释放出七重的时空领域，七重的时空领域，可以让敌人的行动减缓七成，自己的反应能力提高七成...同时，也可以让时间逆转七秒之前...
　　别看只涨了一秒。
　　每多一秒，便意味着，陈玄拥有更多的准备和调整时间，翻盘的几率大增。
　　“再提高一层，我就是真阶八层...时空法则之力也将告罄，下次在提升，就需要时空法则之力和大量元力。”
　　“但是，时空法则碎片，实在太难得了。”
　　“依靠时空法则来提升修为，还不如用力量法则...毕竟力量法则还能买得到...而如今我在苍古世界，哪怕是拔根草都抵得上大量元髓...因此，资源我是不缺的，仅靠拔草我就能成为真武域最富的人...所以，只要能买得到的法则碎片，都难不倒我。”
　　“若是苍古世界能掉落法则碎片就好了。”
　　陈玄不由得畅想。
　　想到这，他也觉得很是奇怪。
　　不同世界的武道修炼之路是不同的，这点他是认同的。
　　但是法则之力是更为高级的力量，这点也是毋庸置疑的...可为何昆墟之地的人都能获得和利用法则之力，更为高级的苍古世界反而得不到法则之力呢？
　　莫非是因为，苍古世界更为坚固...
　　还是说，昆墟之地更为残破...只有残缺的世界，人类才能才敢对大道、对法则动手脚。
　　思绪飞回，陈玄命令蚁后搬来更多的蜈蚣血肉。
　　只需要更多的血肉，他就能一口气晋升为真阶八层...
　　但得到的回复让他无语。
　　“什么？小河马把所有蜈蚣血肉都吃了？”
　　“它没撑死？”
　　蚁后答道：“那混世魔王又变大了，似乎是蜕变了，它蜕变后好像饿坏了...就把能看到的东西都给吃了。”
　　陈玄无语：“若是如此，我要快速提升，就要再去打一只虫子...”
　　“蚁后，你让河马过来见我。”

第667章 真阶八层
　　【河马】
　　【品阶：一阶灵兽】
　　【血脉：洪荒异兽】
　　【兽龄：1年。】
　　【修为：300年】
　　【技能：吞噬恢复、水系精通、吞天】
　　【血脉能力：年龄未到，未激活】
　　如今的小河马体外笼罩着一层淡淡的红光。
　　身体长达一千五百米，一口就能吞吃一座肉山，难怪剩下的蜈蚣肉全被它吃光了。
　　看完小河马的属性，陈玄了解到了许多新的知识。
　　这方世界的妖兽，大多是灵兽，灵兽的个体能力都很强大，且会诞生灵丹...这种灵丹中蕴含着滂湃的修为和菁华，对其他灵兽的修为提升帮助很大。
　　那头蜈蚣是三万年的零阶灵兽，它的灵丹被一阶灵兽吞吃后，只给河马增加了三百年的修为。
　　这说明，一阶灵兽修炼的效率，是零阶灵兽的一百倍。
　　也侧面反映出了，一阶灵兽的小河马，天赋已是不凡。
　　另外，它还拥有三个技能，分别是吞噬恢复、水系精通、吞天。
　　吞噬恢复，应该是吃东西能快速恢复伤势的能力，是它的自带技能，之前陈玄就看到小河马吃了蜈蚣肉后以肉眼可见的速度快速恢复的场景。
　　这个技能很不错，只要有吃的，就能恢复战力，适合以战养战...因此陈玄觉得，仅凭这点，小河马就值得培养。
　　而水系精通，应该与小河马的生存环境有关，河马看似很肉很硬，但实则是水生灵兽...因此，对水系精通也就说的通了，这个能力，能让小河马在水中的战斗力提高许多。
　　而陈玄探索苍古世界是绕不开这座大湖的，在对大湖的开拓中，水系精通的小河马应该能起到不菲的作用。
　　至于吞天，应该是小河马进阶一阶灵兽时新激活的技能，听名字还是很强的，陈玄有些期待。
　　唯一遗憾的是，小河马的洪荒血脉所带来的血脉能力并未激活，陈玄猜测可能是血脉纯度还不够，或许随着修为提升，血脉浓度提升...血脉能力自然会诞生，想来不会太差。
　　“不愧是人域最强战宠，这属性还是可圈可点的。”
　　陈玄感叹了一下，吩咐道：“小河马，你拥有三百年一阶灵兽修为，应该可以单挑虫子了吧？”
　　“若是再遇到蜈蚣，我一只就能搞定。”小河马拍拍胸脯道。
　　“好，我急需灵兽血肉来修炼...以后抓虫子的任务就交给你了。”陈玄道。
　　“好嘞。”小河马舔了舔嘴唇，一想到蜈蚣的灵丹的美味和庞大的能量，它就要流口水。
　　陈玄派出大量融金蚁作为搬运队，随后带着小河马走上地面。
　　这一次，他们不再谨慎，而是大张旗鼓的探索，间或弄断几棵老草让搬运队处于劳碌中...
　　此时河马的大嘴只要一口就能咬断老草...实力已与蜈蚣相差无几。
　　很快，一只身长达千米的圆形虫子出现在面前，它背着重重的红色圆形甲壳，上面有着七个大黑点。
　　陈玄当即打开面板。
　　【七星瓢虫】
　　【品阶：灵阶灵兽】
　　【血脉：无】
　　【兽龄：20000年。】
　　【修为：20000年】
　　【技能：翅斩】
　　【血脉能力：无】
　　“是瓢虫...小河马，上。”陈玄命令道。
　　这只瓢虫也是灵阶灵兽，它修为还不如蜈蚣呢，是以陈玄也不担心。
　　小河马猛的跃了过去，与瓢虫扭打在一起。
　　无论是体型还是修为，瓢虫都要吃亏，因此被小河马压着打，很是吃亏。
　　眼看取胜无望，瓢虫突然张开了背部甲壳，露出几对翅膀，其中一对，闪烁着合金一样的冷光，边缘锋利无比。
　　唰。
　　其中一道翅刀直接劈向小河马，而另一道翅刀则是突然裂开，作完全散碎、形状各异的刀刃，弹射向小河马。
　　小河马躲闪不及，腹部被劈出一道长达两百米的伤口，而一众碎刀刃也几乎钉在它身上。
　　“找死。”
　　小河马怒极，直接发动吞天技能。
　　只见一道黑光喷射而出，化作一团黑雾，将瓢虫包裹在其中。
　　陈玄惊奇的发现，身长千米的瓢虫似乎被黑雾给缩小了一半，而后被黑雾拖拽着吞入口中，囫囵咽下。
　　“嗝...”小河马打了个嗝，身上伤势快速恢复。
　　“血肉和灵丹...”陈玄提醒道。
　　“啊，已经消化了，这只瓢虫修为一般，对我的提升也不大...主人应该看不上，我再给你找的虫子。”小河马谄笑道。
　　陈玄用面板观察了一下，发现小河马的修为那一栏，果然变成了五百年。
　　这更是证实了他的猜想，一阶灵兽的修为效率是零阶灵兽的百倍。
　　小河马实力提升，他也高兴，因此也没说什么。
　　想了想，陈玄对融金蚁后下了一个命令。
　　“我记得有一个工程是在地下挖掘出了一条通往大树的隧道，你派一些机灵的蚂蚁，去侦查一下，看看那头鸟身上是什么光芒？”
　　融金蚁后领命而去，陈玄则是继续带着小河马游荡打野。
　　一天时间，小河马共击杀了四头零阶虫子...灵丹全部被它吞下，而灵血肉，大多数被搬回地下空间。
　　小河马的修为大增。
　　陈玄也跳上肉山，开动无垢体，疯狂的吸收着灵气。
　　.
　　翌日清晨，体内一声轻响，强烈的舒爽感受袭遍全身。
　　他终于达到了真阶八层。
　　真阶七层武者，已是巅峰高手，便是在真武域，也不多，最多数百位。
　　同时，他也可以释放出八重的时空领域，八重的时空领域，可以让敌人的行动减缓八成，自己的反应能力提高八层...同时，也可以让时间回到八秒之前...
　　最近境界提升的较快，每次的提升都激动不已。
　　真阶八层，陈玄没记错的话，青云殿殿主也是真阶八层...
　　他如今的基础实力，已经达到了十三殿殿主的级别，在真武域算是大佬，便是在整个昆墟之地也已是那最顶尖的一小撮...
　　而因为时空法则只有八层，因此他想要再进一步，就十分困难。
　　不过再进一步吗，便是真阶九层，距离灵阶也只差一步。
　　“时空碎片不好找，但我不能放弃，若是能释放出九重的时空领域，我与超强者交战，就更有把握...”
　　“所以我还是要想办法积攒时空碎片。”
　　“如果实在凑不够的话，也可以退一步，用力量法则碎片将力量领域提高到九重，进而跨入灵阶的大门...”
　　“而想要购买大批发法则碎片，就需要大量的高级资源...”
　　一念至此，陈玄叫起了还在湖中睡懒觉的小河马。
　　“干活了。”

第668章 镇守深渊
　　前方融金蚁带来了消息。
　　灵湖边那株通天大树上那只鸟兽，身上笼罩了一层浓浓的橙光。
　　陈玄猜测，灵兽身上的灵光颜色代表着它的品阶，按照赤橙黄绿青蓝紫的排列循序，分别为一阶灵兽、二阶灵兽...等等以此类推。
　　因此，这只灵鸟应该是二阶灵兽。
　　灵兽的强大与否，主要看两点，一是品阶，二是修为。
　　品阶是固定的，或者需要漫长的岁月才能提升，品阶越高的灵兽，其根基就越高，自带技能就越强，实力自然强大。
　　同品阶的灵兽，则是需要比较修为年限了...
　　不同修为年限的灵兽，其实力也会有很大差别，甚至很悬殊。
　　譬如同为一阶灵兽，小河马目前只有千年左右的修为，但另一只灵兽拥有十万年的修为，它的实力将会是小河马的百倍...
　　因此，修为年限也是一个很重要的衡量标准。
　　别看这只鸟只是二阶灵兽，但目前根本就摸不清它的修为年限，就算是小河马升阶为二阶...在初期也完全不是它的对手，更不要说，飞兽本来就有优势。
　　所以，陈玄决定，在小河马晋升二阶灵兽以后，亲自去一趟，用面板探测一下。
　　想到这，陈玄不由得有些欣喜，系统面板还真是好用。
　　目前阶段，还需让小河马苟一段时间，等品阶和修为提升上来，拥有吞噬恢复技能的小河马将会成为最好的肉盾，方便自己发挥。
　　于是他便让小河马带着融金蚁外出猎杀虫子。
　　小河马也是真苟，十分胆小，只在草丛中猎杀虫子，而且大多是零阶的虫子。
　　陈玄想来，零阶虫子的灵丹，对一阶的小河马的品阶提升作用不大，但修为却是不断积累着...
　　半个月后，小河马已经拥有了十万年的一阶修为，要知道，十万年一阶修为，相当于一千万年的零阶修为，而一般的昆虫最多也只有几十万年修为，因此它猎杀昆虫也变得轻而易举。
　　“小河马，你也不能老在新手村晃悠...”陈玄提醒道。
　　“主人，这个世界很危险...我再苟几天。”小河马杀小虫子杀的不亦乐乎。
　　带着储物空间中堆成了山的灵兽血肉，陈玄回到了真武域。
　　他去见了程血雨。
　　程血雨见他，顿时一脸震撼之色。
　　“圣子，你晋升真阶八层了？”
　　“上次见你，还是真阶三层，一个月不到，竟然直升五级...”
　　“嘶，这是人力可为的事？不愧是圣子...”
　　程血雨是真阶九层，已算是真武域中的除了真武仙王之外的最强者之一，他记得自己从真阶三层修炼到真阶八层，用了上千年时间...他此刻心中的震惊可想而知。
　　他恍然间，似乎重新认识了陈玄一般。
　　“陈玄资质之逆天，让人无语...以前都说那陈炎天资卓著，但跟陈玄比起来，简直云泥之别。”
　　若是说，之前程血雨还看在‘圣子’身份上，以及带着欣赏之情才将陈玄视作能与自己平起平坐之辈，如今，他已是真正的将陈玄与自己放在同一位置，且心悦诚服。
　　“太好了，我真武域又多一位巅峰高手，可大大缓解高端力量上的压力。”程血雨疲惫的脸上露出喜色。
　　陈玄不置可否，只是微笑点头。
　　他可是知道的，深渊有数百位诡皇，别说多一位巅峰高手，再来十位，百位，仍是差距很大。
　　且他们要面对的是修罗...这根本不是纯粹的武力能对付的。
　　随后，程血雨将近期的情况与他描述一番。
　　他这才知道，他在苍古世界停留的这二十日，真武域战乱再起。
　　第一件事，沉寂了没多久的深渊，重新对真武域发起了进攻...虽然暂时攻势不大，但根据汇总情报，深渊的入侵规模在缓缓扩大，好似温水煮青蛙，进攻一天比一天猛烈。
　　因此，刚休息的没多久的真武域武者，不得已再度赶赴战场。
　　但各殿殿主发现，现今真武域的防守能力远不如之前，似乎武者们的战斗力并未被激发出来，或者说，他们不再像之前那般不遗余力了。
　　他们猜测，这是因为修罗的对人间的影响越来越大，人心思变，私心大起的原故。
　　同时，各地矛盾频繁，内乱不断，大大的牵扯了对深渊的镇守...这些情况也从侧面证明了他们的猜测。
　　对此，他们无可奈何。
　　而真武域的外部环境，也变得非常不乐观。
　　因为对山族的怀疑，互不信任，导致双方关系的恶化...
　　山族不再支援真武域，而真武域也不敢再依赖山族之力...
　　而禅界更是直接了当，据说一寺的主持龙达上人带着两名院首亲临山族，要求与上古灵兽沟通，但被山皇拒之门外...他们大闹一场，无奈返回。
　　返回禅界之后，龙达上人昭告天下：山族与深渊有勾连，上古大妖是来帮助昆墟的，对深渊有威胁的，昆墟之地各族对山族人必须保持警惕。
　　此事，闹得沸沸扬扬，各族反应不一，但也等于是将山族架在火上烤。
　　而山族，竟然出奇的没有回应，而是将各地山族之人召回，自闭起来。
　　“哎，世道越来越乱了。”程血雨道，双眼布满血丝，可见他最近也是寝食难安。
　　作为镇守深渊的镇邪殿殿主，他压力最大。
　　陈玄似乎听到微不可察的叹息声。
　　他心中了然，面对如今的巨大困境，连殿主级人物都有些悲观，那天下的普通武者的心态，就可想而知了...
　　“也不都是坏消息。”
　　程血雨突然笑道：
　　“魔族对龙域的大举入侵被阻挠，龙族连续打赢几场大胜仗，士气高涨...也因此，深渊的攻势似乎也突然一滞，不如往常那般猛烈。”
　　“在这几场大胜中，你的那个小相好小龙女发挥了巨大的作用，声望飙升，风头一时无两，据说龙族高层已经将她列为九龙夺嫡的重点考察对象。”
　　“她手中有一把神器，爱神戟，据说威力强大无比，对魔族的克制极强，也已草拟，小龙女成了各防线炙手可热的人物...陈玄，我猜的没错的话，那把武器是你帮她锻造的吧？”
　　陈玄点头：“是的。”
　　“嘶...你的炼器水平果然高出天际，简直逆天。”程血雨又被大大震惊。
　　又聊了一番，下属汇报深渊发起一波猛攻，程血雨要主持作战，陈玄借口离开。
　　随后，他便动用自己的圣子权力，将真武域各大商会的管事招来，提出以灵兽血肉兑换力量碎片的交易计划。
　　在他拿出灵兽血肉后，管事们稍微一尝试，顿觉震惊无比。
　　这种灵兽血肉中蕴含的浓郁元力竟然超过了元髓...要知道，元髓只能慢慢炼化吸收，炼化的速度是有限，特别是天赋一般的武者，毕竟不谁都像陈玄那样有无垢体，有暴击系统，无论多少元髓都能快速炼化。
　　寻常武者，不但缺元髓，炼化速度也很慢。
　　而灵兽血肉可是能吃的，可以通过另一种方式炼化元力...且这种血肉对天赋一般的武者来说也同样有效，因此绝对很受欢迎，市场潜力很大。
　　因为，众多管事都是眼中火热。
　　而陈玄只有一个条件，各商会想要批发灵兽肉，只能拿力量法则碎片、敏捷法则碎片、或者时空法则碎片来换，灵兽肉不限量。
　　虽然法则碎片有些难搞，但陈玄觉得，集天下商会之力，积少成多，总能是有机会凑齐的...除了与诡物的大规模战争，他目前也只有这一种办法了。
　　而以他现在的实力，又是圣子身份，也不用担心有人对他不利，追查灵兽血肉的下落。
　　打发了商会管事，陈玄便背上镇渊剑，进入深渊外围。
　　得知陈玄要亲自参与对深渊的作战，程血雨激动无比：“陈玄，你就在指挥部好了，可以参与指挥策划，也可自由行动，自己斟酌对各处的支援。”
　　陈玄点头：“我先看一下地形。”
　　他飞上高空，查看深渊。
　　身在无尽高空中，他看到脚下硕大的深渊洞口，深黑色的诡气滚滚如潮，好似一个超级怪兽的狰狞巨口。
　　深渊是一个大概圆形的地窟入口，洞口直径约数十万里，镇邪殿沿着深渊出口外围，布置了数条防线。
　　第一条防线，宽度在数百里，距离深渊最近，为厮杀最为激烈的主战线。
　　在距离深渊峭壁数百里的范围内，无数的探测阵法，灭诡阵法，以及大量的杀阵、困阵、幻阵布置在这片地界之上，各的阵法亮光绚烂夺目，最靠边的地方，屹立着无数的大型工事。
　　投石大阵：可以将元力转化为巨石，向深渊投放，袭杀沿着深渊峭壁，或者直接飞上来的深渊诡物...
　　火油长河：将大量耐烧的火油倒入河道中，燃起熊熊烈火，以阻挠诡物的冲锋。
　　元能箭塔、炮塔：每一座箭塔和炮塔，都可以朝四面八方发射元能箭矢和元能炮，杀伤力惊人。
　　一队队武者坚守在主防线之上。
　　第一道主防线之后，还有第二道和第三道防线，这两道防线是为了击杀突围出来的零散诡物和诡物小队。
　　三道防线好似天堑，将深渊诡物牢牢的锁死，在十多万年的历史上，诡物们发起无数次的猛烈攻势，但绝大多数都被消灭...仅有数次，有大批的诡物冲破防线...
　　而这还只是陆地防线。
　　深渊正上方的天空上，漂浮着无数艘大大小小的舰队，以及一队队威势不凡的高级武者。
　　它们是为了防御高级诡物...同时也会对地面防线进行有力支援。
　　正是这三道防线和战舰部队，镇守着深渊，将害人的诡物死死的挡在深渊之内，这才有了真武域十万年的太平生活。
　　此刻，诡物正在发起猛烈的冲锋。
　　深渊中，飘出的诡物浓郁无比，遮掩了进攻诡物的身形，为它们提供了掩护。
　　无数的爬行诡物从峭壁上攀爬而出，亡命般冲向防线，密密麻麻，如蜂拥大潮，好似无穷无尽。
　　一瞬间，火海涛涛，各色法术的亮光快速闪烁着，这是激战的表现。
　　隔着老远，陈玄就能听到无尽的喊杀声。
　　而随着诡气飞上天际的无数强大诡物、诡妖、诡武者，也正面冲击着由无数战舰组成的空中防守屏障。
　　陈玄听说过，真武域的阵法师发明了一种可以笼罩数十万里空域的空中阵法，以上万艘战舰为阵法节点，互相连接形成防御阵法，可凝出一道巨大的法术护罩...但这种阵法消耗太大，只有在很危急的时候才会打开。
　　战事激烈无比，但陈玄知道，这是常态。
　　地面战场的诡物修为不高，不容易出事，因此他飞上深渊上空，支援空中防守。
　　眼前的空中，是黑呼呼的诡气，视线都被干扰。
　　突然，另一边响起一声巨响。
　　陈玄看去，只见竟有两名身高千米的诡王从诡雾中冲出，携手并肩，一举击落碎艘防守战舰，而后，带着众多诡物分头突围。
　　见状，其他地方的武者赶忙上前支援，其中数名长老已然联手挡在一名诡王身前。
　　而另一头诡王，奔逃的方向正是陈玄所在。
　　“小子，死...”
　　见陈玄拦在身前，诡王怒吼道。
　　但当看到陈玄手中之剑，它眼神猛的一凝。
　　“镇渊剑...是你，深渊克星陈玄。”
　　“深渊克星...这个外号我很喜欢。”陈玄一怔道。
　　他欺身上前。
　　但这头诡王竟然面色一变，干净利索的换了一个方向逃窜。
　　“跑了...”
　　陈玄一阵无语，他何曾想到，以往都强势的无比的诡王级存在，竟然连跟他正面交手的胆量都没有。
　　“短短数月，我竟然成长到这种地步？”
　　“不对，他怕的是我手中的剑。”
　　陈玄打开敏捷领域，拔腿就追，他速度快若闪电，片刻间就接近了诡王。
　　诡王直觉身后有异常，转头一看，顿时面色连变。
　　见陈玄不依不饶，他心中冒出了一股无名愤怒，径直转过身来拍出一掌。
　　“小子，你以为我怕你不成？找死...”
　　陈玄面色一皱，同样一掌拍去。
　　轰。
　　巨大的气浪将方圆数十里的空气击的粉碎。
　　诡王眼神一怔，惊疑道：“小子，你不是真阶初期么？怎么会有真阶八层的实力？”
　　一念至此，他竟然拍了自己一掌，似乎施展了一种短期刺激潜力的法术，而后加速逃离。
　　逃离方向不再是向外突围，反而是指向下方。
　　“想回去报信...这只诡王脑子还挺灵光。”
　　陈玄暗道。
　　他自然不会允许这种事情发生...时空领域打开，诡王的速度顿时慢了下来。
　　唰。
　　一道硕大剑光自天而降，携着三万倍炎力和无尽的威势，从背后将诡王剖成了两半。
　　“如杀鸡宰牛耳...”

第669章 单杀诡皇
　　陈玄顺手一抄，捞起两百枚法则碎片的战利品。
　　斩杀一头诡王，能掉落一些法则碎片，这些法则碎片虽然不是陈玄所需的，但用法则碎片来兑换法则碎片，更容易交易。
　　一头诡王几乎是瞬间就殒落，震惊了天空中的武者大军。
　　放在以前，有诡王突袭，便是大型会战，往往免不了一场旷世大战...即便是殿主出手，也要颇费一番手脚，哪能像陈玄这般，只需一剑。
　　这是从未有过的场景。
　　因此，士气大增，震彻天地的欢呼声传来。
　　无数人激动高喊：“圣子。”
　　人族大军士气高涨，战意飙升，诡物的疯狂攻击顿时一滞，连浓郁的诡雾都被消散了许多。
　　而另一头诡王被数名长老困在一处，正打的不可开交。
　　陈玄直接飞了过去，所过之处，手中镇渊剑散发出的强烈炎力，将途中所有的低级诡物化作飞灰，即便是修为高深的诡物，也都似被踩了尾巴的猫，仓惶逃窜，生怕慢了一步被枭首。
　　那名诡王见状，面色大变，拼着受伤猛的突围，朝着深渊逃去。
　　宁做逃兵，也不愿面对陈玄。
　　可被陈玄盯上的猎物，怎能容他逃走。
　　毕竟，它在陈玄眼里，就等于是数百倍移动的法则碎片。
　　唰，一道剑光快若闪电，瞬息而至，挡在了诡王的前方。
　　这头诡王眼中惊慌，立刻转向，可前方，又出现一道剑光。
　　他再度转向，有些慌不择路。
　　可最终，他悲哀的发现，陈玄的无数道剑光仿佛组成了一个牢笼...将他的所有去路都挡住。
　　它眼中露出无比的绝望，脸色发狠。
　　砰！
　　一声惊天巨响，它自爆了。
　　宁愿自爆，也不愿面对陈玄。
　　所有武者露出了惊骇的表情。
　　两名带头的诡王全部陨落，诡物大军顿时失去了主心骨，片刻间就乱成一团，战局快速倾斜，不多时诡物大军全灭...而下方的深渊，竟然也没有再发起下一波的攻势。
　　这场战争胜利的如此之快，让武者们大呼过瘾。
　　而这一切都是陈玄的功劳，他一人便击杀了两头诡王，还顺带着将诡物的阵型搅乱。
　　所有人涌向陈玄，想要瞻仰一下强大无匹的新任圣子。
　　“圣子威武...”
　　“早就听闻圣子杀诡物就想杀鸡宰牛，我一直不信，今天，我心服口服。”
　　“何止杀鸡宰牛，连诡王这种强大的诡物都不愿与圣子交手，我猜测，圣子的实力已不低于十三殿主。”
　　“嘶，这么强？”
　　无数的目光看向屹立在战场上空的陈玄，那眼神似乎在瞻仰战神，带着无尽的崇敬之意。
　　这一战，陈玄威望大增，收获了所有人的尊重。
　　而他也小有收获，两头诡王给他带来了五百枚的高级法则碎片，可以兑换五百枚力量法则碎片。
　　“果然，想要法则碎片，还得上战场...”
　　陈玄嘀咕了一声，见战事结束，转身飞走。
　　他刚飞出深渊没多远，便听到身后响起了一声通天巨响。
　　他面色一变，急忙扭头，只见浓郁的诡雾突然笼罩了整个深渊上空，一头身形高达万米的巨大的双角诡雾冲出深渊，一拳轰出，巨大的拳风袭过，数百艘战舰和数万武者便被砸成齑粉...
　　那声通天巨响便是那一拳的音爆声。
　　武者大军顿时乱成一团。
　　他们何曾见过如此强大的敌人？
　　“竟是诡皇...快开启大阵。”
　　一声大喝，当值的顾青云朝着诡皇飞去。
　　嗡。
　　深渊上空的无数战舰上，一个个光点亮起，一条条光芒连接在一处，组成了一张笼罩数十万里的巨型防护屏障。
　　危急时刻，大阵终于开启。
　　大阵厚重无比的能量屏障，将诡皇和无尽的诡物大军都挡在深渊下方。
　　诡皇见状，眼中冷笑不断。
　　他一拳砸出，大阵屏障顿时一阵摇晃，亮度也是一暗，才又恢复过来。
　　而被他打中的位置，虽然有防护大战阻挡，但那数十艘灵舰仍是破损严重，镇守在此处的武者如遭重击，个个喷出鲜血。
　　但即便如此，无人后退半步。
　　因为这一片灵舰都是大阵的节点，若是退后，节点失效，大阵的威力便会降低...或许会影响到战局。
　　见状，顾青云面色大变。
　　他知道，这大阵从未对付过诡皇，也根本挡不住诡皇级高手...
　　若是被诡皇轰碎大阵，诡皇大开杀戒，这漫天的武者都会陨落于此，真武域将损失惨重。
　　为今之计，只有他上去拖住诡皇了。
　　他已经发出求援信号，只需等待一下，其他殿主赶来，一起合围或能将诡皇赶回深渊...
　　唰唰唰。
　　顾青云灵剑挥舞间，剑光快速闪烁，一座巨大的剑阵出现在空中，威势无比，朝着诡皇袭杀而去。
　　“雕虫小技。”诡皇冷哼一声，击出一拳。
　　剑阵应声而碎，拳风扫中顾青云，将他打翻。
　　噗，顾青云喷出一口鲜血，面若白纸。
　　“大意了，这头诡皇是力量领域，实力比雷电诡皇还要强大。”
　　“真的是力量领域？”一个声音在他背后响起，声音中满是惊喜。
　　“陈玄？”顾青云艰难转过头。
　　他急切的提醒道：“你不是他的对手，等其他殿主来了，利用镇渊剑的特性，合围灭了他。”
　　“一头力量领域的诡皇...能掉落多少力量法则碎片啊，今天，决不能放跑他...”
　　陈玄所有领域大开，飞向诡皇。
　　等其他殿主？
　　那不可能的。
　　按照分配规矩，大家一起打的怪物，战利品平分。
　　平分，那是不可能的，力量法则碎片他很需要，他要独吞。
　　“一剑穿山。”
　　陈玄眼中火热，人剑合一，发动了穿山剑法中最为霸道的一招。
　　他整个人好似一道光，极速穿梭，直击鬼诡皇。
　　“是你小子？”
　　“雷电兄弟便是你用阴损手段杀的？”
　　力量诡皇满眼的恨意，一字一顿：“你可知道，雷电是我至亲至爱的好兄弟。”
　　“死。”陈玄人狠话不多，剑已到达诡皇眼前。
　　“死的是你。”力量诡皇仍是一拳轰来。
　　这一拳，打碎了眼前的一切，空气、真空、虚空、空间屏障...他的拳头出现在的另外空间，将一头在虚空中游走的小型星兽一拳轰碎，又打穿那一方世界的空间屏障，返回昆墟，巨力仍未消退，朝着陈玄撞去。
　　“力量领域的诡皇，果然强大，他应该是七八重的力量领域...”陈玄心道，手中镇渊剑沉稳无比。
　　“我与他差了一些，若不暴击，有危险...但我有镇渊剑，降低它半成的战力，另外敏捷和时空领域，都能加持我和削弱他...所以...”
　　陈玄哈哈大笑：“一个小小的诡皇，有什么资格在本圣子面前猖狂？”
　　力量诡皇面色一变。
　　在来到陈玄身前范围时，他猛然感觉到，自己的全身战力猛的下降一半。
　　“嘶...我怎么把这个忘了，他是有镇渊剑的，镇渊剑可降低诡物一半战斗力。”
　　他有些后悔不迭...
　　可此时箭在弦上不得不发，他若避让或后退，只会便宜了陈玄。
　　这个时候，只能拼了。
　　砰，他咬碎了舌头，血花飞溅，他的力量突然大增，恢复到了平日的水平。
　　“受死吧，哈哈...我可以用永久降低三成战力的代价，临时提升一倍战力。”
　　见状，陈玄一怔：“还有临时战斗力的秘术？”
　　轰，两人撞在一起。
　　陈玄被砸飞，身体扁平化，眼看重伤不治。
　　旁观者皆是面色大变，心中无比悲伤。
　　“圣子，你不能死。”
　　“圣子是为了救我们...”
　　顾青云眼神一凝，挣扎着朝陈玄飞去。
　　“撑住...”
　　而力量诡皇则是兴奋无比，朝着陈玄追去，想要斩草除根。
　　但下一秒，它神思恍惚了一下，敏锐的发现自己在被一股无法控制的力量催动着...似乎有什么东西在往后拖他，而那陈玄却好似慢动作倒放，又变得生龙活虎起来。
　　力量诡皇这个层次的强者，对法则和大道感悟已是敏感无比。
　　此刻的他，模糊的记得，陈玄已被他击中，可怎么又是即将出拳的场面...
　　“时空法则...”
　　“是了，绝对是时空法则的手段：逆转时空。”
　　“必须一击必杀，让他死透...无法使用时空领域。”
　　力量诡皇眼神一凝，再度咬破舌头。
　　巨大的刺痛感让他心中难受，愤恨至极。
　　“刚才已经咬破一次了...若是一直反复，跟在地狱里受拔舌之苦有何区别？”
　　“我这次就要你死。”
　　而这次，陈玄已有了准备。
　　领域全开，时空领域全速运转，将力量诡皇的动作降低了足足8成...而自己提升了八成，再加上敏捷领域的加持，他的身法和速度已是五人能敌。
　　这一次，力量诡皇根本打不中他...
　　感受到这种奇特的变化，力量诡皇面色大变。
　　他面色发狠。
　　“我的秘术还能再用一次。”
　　“这一次，加持速度。”
　　轰，他的两条腿全部自爆，巨大的痛楚让他精神百倍，它的速度瞬间超过陈玄。
　　强大的速度让他的力量也大增。
　　轰，两人撞在一起。
　　“哈哈哈，我看你这次还能不死？”
　　“本皇可是废了两条腿...不过一切都值了。”
　　但预料中陈玄被打成肉泥的场景并未出现，反而是一股巨大的力量传来，陈玄的力量似乎提升了十余倍，因此，也推动着镇渊剑刺穿了它。
　　他低头，看到心脏的位置，出现了一个大洞。
　　三万倍炎力随着伤口蔓延...顷刻间他的胸膛便化作飞灰。
　　意识湮灭的最后瞬间，力量诡皇只有一个不解的念头：“硬拼力量都能拼死我...他是怎么做到的？”
　　力量诡皇，陨落。
　　诡物大军大受打击，仓皇逃窜，瞬间崩盘。
　　无比震惊的表情出现在每一个人脸上。
　　那巨大的诡皇残骸，代表着超越殿主级的强大的力量，在刚才，险些消灭了整支武者大军...而此刻，在少年的脚下，只剩下漫天的烟气和飞灰...
　　单杀诡皇。
　　还是拥有力量领域的强大诡皇。
　　这意味着，陈玄的战斗力，已超越十三殿主许多...
　　陈玄之强大，又一次震撼了他们。
　　是无比的震撼，超出了他们的认知，思想观念的翻天覆地的大逆转...三观都被震碎。
　　即便是恒久流传的上古大佬和英杰们的事迹中，也绝对不存在这样的故事...
　　可连说书人都编不出的故事，却真实的发生在眼前。
　　死一般的寂静中，震天的欢呼声响起。
　　陈玄收起了力量诡皇掉落的两千枚力量法则...
　　与武者们的崇敬相比，这才是最实在的好处。
　　两千枚力量法则碎片，加上商会搜集的，足以让他的力量法则从五重境界晋升为六重。
　　别小看一重...
　　法则境界，越往后就越难提升，威力也大。
　　五重的力量领域，对武者的力量加持是4倍...
　　而六重的力量领域，对武者的力量加持是8倍...
　　七重的力量领域，对武者的力量加持是16倍...
　　这也是为什么，力量诡皇的力量领域仅仅比陈玄高两三重，但两者之间的力量悬殊差距如此之大，在多次削弱之后，陈玄的力量仍不敌力量诡皇...最终还是依靠暴击系统才得以取胜。
　　但没有触发暴击时，一拳被打到重伤，陈玄对此耿耿于怀...虽然能逆转时间，但那种痛疼还是很难受的...他不由得想，若是防御能提升一下就好了。
　　他也有些疑惑，在真武域，为何防御的提升，比攻击难上那么多。
　　回到住处，各家商会很快送来上千枚法则碎片，兑换了相应份额的灵兽血肉离去。
　　其效率之高，让人发指。
　　但陈玄并不觉得全是灵兽肉的功劳...之前的这一战已经传播出去，他单杀诡皇，且是第二次击杀诡皇的事迹，已经无形中为他聚揽了很高的声望...他的实力也被认为超过殿主...对这样一位大人物，各家商会当然要巴结了。
　　毕竟，圣子可是有可能继承仙王之位的。
　　陈玄表现如此优秀，这个几率无限加大...
　　未来可能是仙王的人物，哪家商会不得提前打好关系？除非脑袋被驴踢了。
　　“也罢...我来领悟。”
　　满级悟性全开，陈玄仅仅用了两天时间，就领悟了所有力量法则碎片，力量领域提升到了六重。
　　六重的力量领域，对武者的力量加持是8倍...他的基础力量是7龙之力，8倍加持后便是56龙力...
　　恐怖如斯。

第670章 真武仙王
　　一层又一层的屏蔽阵法内，真武域高层正在开会。
　　虽然陈玄是圣子，但他这种殿主级的高层会议，他是没资格参加的...不过，因为他实力已不低于各大殿主，又是圣子身份，同时还是惟一斩杀过诡皇的武者，因此众殿主已经很自然的将他视为高层。
　　参会人员仅是在镇邪殿附近的殿主们，除了无涯殿诡物毁灭，名存实亡外，还有数名殿主在距离较远的大陆主持防务，而其余殿主，几乎都到会。
　　黑风殿殿主，熊四黑。
　　青云殿殿主，顾青云。
　　白马殿殿主，桑镇天。
　　镇邪殿殿主，程血雨。
　　三阳殿殿主，阳定天。
　　烽火殿殿主，云中火。
　　玳瑁殿殿主，戴阔。
　　飞花殿殿主，萧非花。
　　焚月殿殿主，司楼月。
　　真武域圣子，陈玄。
　　排名不分先后。
　　在场众人，皆是真武域一言九鼎的大人物，无一不是气场强大之人。
　　其中飞花殿和焚月殿的殿主，都是女性武者...
　　而除了阳定天、戴阔、司楼月三人，其他殿主陈玄都认识。
　　阳定天是阔脸中年，颇有豪气，气质伟岸，一举一动似有英雄气概。
　　戴阔面色白皙，脸型狭长，但一双大眼精光灼灼。
　　司楼月也是一位美丽非常的女性，与飞花殿殿主萧非花不相上下。
　　会场设在一座大殿内，众人席地而坐，身前的小案上摆了些水果茶点，散发着浓郁的灵气和道韵，但任谁都没有心思享用。
　　等陈玄落座，众人的视线全都射向他，有好奇，有欣赏，有敬佩...
　　众人先是对陈玄一番夸耀，随后便进入正题。
　　此次开会，主要是因为深渊战场上出现了一名诡皇...这在深渊战场上还是头一回，因此众人对此事较为重视，商议对策。
　　“深渊在沉寂月余后，突然大举进攻，今天又有诡皇级强者出现，或许说明了深渊势力在酝酿着大动作...而这名诡皇只是来探路的。”程血雨分析道。
　　众人纷纷点头。
　　深渊既然选择继续进攻，那么就绝对不会善罢甘休。
　　从之前的消息中他们得知，深渊在批量产生诡皇，虽然不知道有多少...但必须提前做最坏的打算。
　　“以往，深渊大军的最强者为诡王，我等殿主都能对付，即便来的多了，各殿长老们也可以合力击杀...但如今，比我们的实力强许多的诡皇出面，一头也就罢了，我们仍可以利用阵法集多名殿主对付，但若是来上两头，三头五头...我们等根本无法抵挡，真武域只会快速沦陷。”桑镇天道。
　　“所以，如何应对多名诡皇，我们今天必须要商议出一个应对之策。”阳定天点头。
　　众人都陷入思索。
　　现场气氛有些低沉。
　　处于他们这种巅峰层次的武者，短期内基本没有提升的可能，实力摆在那里。
　　因此，与诡皇的战力对比也是恒定的。
　　拼尽全力，大概三名以上的殿主才能牵制一头诡皇，而若是想将诡皇击杀，至少要四五名殿主...
　　在座的九名殿主，只能击杀两头诡皇，诡皇在多起来，胜利的天平就会朝着诡物倾斜...
　　“陈玄能单杀诡皇。”顾青云突然道。
　　众人心中一怔，看向陈玄，眼中露出恍然和惊颤之色。
　　四名以上殿主合力才能击杀的诡皇，陈玄可以单杀...这是何等的恐怖。
　　他才是一个不到二十岁的年轻人。
　　而他们这些殿主，年龄最低的也有数百岁了。
　　顿时，一些殿主觉得自己这些年都活到狗身上了。
　　“陈玄，若是遇到其他诡皇，你是否也可以单杀？”程血雨表情认真的问道。
　　“我有镇渊剑，可以削弱诡皇五成战力...单杀，应该没问题。”陈玄道。
　　闻言，众人心里才舒服了一些。
　　是了...
　　削弱五成战力，再加上他展示出了很高层次的本源领域...时空领域，而陈玄本身已是真阶八层的实力，单杀诡皇，还能说得过去。
　　想到镇渊剑，众人顿时心头火热。
　　云中火点了点头道：“这么说，我们在座的人，可以对付三头诡皇...诡皇极难产生，深渊能有几头就不错了，就算是倾巢而出，有镇渊剑在，再加上阵法和其他高级武者，也能将它们打退...”
　　闻言，几名殿主眉头舒展开来，而其他几人则是面色凝重。
　　程血雨面色凝重道：“就怕深渊不止数头诡皇...事关真武域的存亡，绝对不可大意，我们应该有应对之策。”
　　司楼月开口道：“我们是否要派人下一趟深渊，探查一下深渊的具体实力？”
　　“也对，只有掌握了诡皇的数量，心里才有底。”
　　“话是这么说，但谁能安全往返深渊？”
　　“诸位，深渊可是有诡皇的，便是你我亲至，也可能回不来，更别说其他武者。”
　　“这...”
　　“牺牲是难免的，敌人情况都无法掌握，我们在这里干讨论又有什么用呢？”
　　见众人议论纷纷，似乎出现了分歧，陈玄也皱起眉头。
　　深渊的情况他略有了解，绝对没有众殿主所料的这么乐观。
　　另外，他也有些疑惑在心中，那便是，诸位殿主在讨论如何对付诡皇的时候，为何没将真武仙王算在其中...
　　要知道，真武仙王武力盖世无双，镇守深渊十万年，是战神一般的存在。
　　他实力之强，足以碾压一切诡皇了。
　　“陈玄，你怎么看？”程血雨突然问道。
　　陈玄一怔，在脑海中整理了一下语言，开口道：“对于诡皇数量，我稍有端倪，或许对大家有所帮助。”
　　闻言，所有人都停了下来，静待下文。
　　他们有些好奇，陈玄能从哪里得来深渊的消息。
　　“一个月前，我进入真阶秘境，在深渊难度中，曾遇到过这样的场景...”
　　陈玄娓娓而谈，将自己在深渊难度中看到的情景一一描述出来，但诡气进入体外经脉的事情他没提。
　　当众人听到深渊投影中，至少存在了数百位诡皇执事，现场只剩下一阵倒吸凉气的声音。
　　所有人都是一副不可置信的表情。
　　“数百位诡皇，若是真的，我真武域，甚至昆墟之地，还有一丁点儿活路么？”
　　“是啊。”
　　“陈玄说的那道阴影，或许是深渊滋生出的智慧本体生灵...从陈玄的描述中可以感觉到，深渊或许真的是这种情况。”
　　“许是真的，但也未必同样。”
　　“陈玄提供的这个消息实在太过惊人...我们必须探查清楚。”
　　“我改变主意了，我同意派人去深渊调查...”
　　一时间，众人如同被重锤敲击，面色严肃无比。
　　连本来反对派人去深渊的几名殿主，也都转而支持调查。
　　虽然会付出巨大的伤亡，但此刻，他们都只有一个念头，必须要搞清楚陈玄所说是真是假...
　　事情太大条了。
　　饶是他们这些活了数千年的高位者，在听到这个消息后也是一脸震惊。
　　眼下，也唯有尽快调查清楚，才有可能改变应对策略，为真武域争的一线生机。
　　但在选定人手的时候，众人沉默了。
　　深入深渊调查，此行当真是凶多吉少...
　　但，还是有数人自荐，程血雨、顾青云、熊四黑、萧非花...
　　“程殿主，你要主持镇邪殿大局，不能出事，你绝对不能去...”熊四黑隔空挥手，硬要将程血雨按下。
　　程血雨似想到了深渊防守一应事务确实没人比他更为熟悉，犹豫了一下，还是点头。
　　“顾青云，你最小，不能去...”
　　“萧殿主，你一介女流，这种冒险的事还是交给我们男人做好了。”
　　但顾青云执意要去：“熊殿主，深渊底层危机重重，只去一名殿主，我怕是连消息都传不过去...我要与你同去，才能放心。”
　　见熊四黑还要再说什么，顾青云不容置疑道：“事关真武域存亡，现在不是逞个人英雄的时候。”
　　熊四黑面色感动，重重点头：“顾老弟，好...事不宜迟，我们即刻召集人手，下深渊。”
　　两人离席而去，背后是齐刷刷的敬佩目光。
　　接下来，众人又讨论了一些其他事务。
　　关于山族，他们商讨的对策是不接触、不激怒、但保持高度警惕。
　　眼下深渊才是最大的为威胁，他们都不想节外生枝，而山族如今没有什么动作，对他们来说最好不过。
　　若山族真的与深渊有勾连，一旦首尾夹攻，真武域危贻...因此必须保持高度警惕。
　　而龙域那边，似乎情况很不错，因此他们派人前去龙域求援。
　　龙域因为基础强大，巅峰强者还是不少的...比人域还要多。若是诡皇大举进攻，龙族或能提供不小的帮助。
　　而对于那名修罗，他们更是捉摸不透，无迹可寻。
　　当然，这也不算是太坏的情况，世界虽然在缓慢败坏中，但也只是长期的危险，短期内深渊才是最可怕的敌人。
　　一番讨论，众人都觉得如今的真武域四面皆敌，风雨飘摇。
　　连身为殿主的他们都是担心不已，有心无力...但又不能表现出来，至少在属下面前，仍要摆出一副胜券在握的样子，好维持士气。
　　散会后，程血雨单独留下陈玄。
　　“陈玄，我带你去见一个人。”
　　陈玄目光一凝，似乎已猜到什么。
　　两人飞到深渊外围，此刻他们俯瞰着深渊，陈玄发现了一处奇怪的地方，呈现出不规则圆形的深渊外围防线上，到处都是斑斑战争痕迹，唯有一块地方，没有战斗痕迹，植被繁茂，地形完整。
　　这一块地方，足足有方圆万里大小。
　　这方圆万里的地方，好似一处禁区一般，诡物从不在这片地界进攻，似乎这里，有着让诡物记忆深刻的恐怖人物。
　　这方圆万里，唯有一座土院，坐落在一片青草斑斑的荒原之上。
　　土院，篱笆门，几间土屋。
　　几间土屋也不知道存在了多少年，外墙被风雨和岁月侵蚀的凹凸不平，露出干涸泥土中的稻草...看似有些摇摇欲坠的样子，但知情者都知道，这几间小屋是世间最安全的场所。
　　因为，真武仙王住在这里。
　　真武仙王，镇守深渊十万年，击杀的诡物不可计数，更是多次进出深渊...几间土屋，承载着深渊诡物在漫长岁月中对真武仙王的无尽恐惧，深深的烙印在诡物脑海深处...成为诡物的禁区。
　　小院远处，程血雨停下脚步。
　　“陈玄，你自己进去吧。”
　　.
　　陈玄走进小院，体外经脉中，立刻敏锐的感觉到了一丝丝淡淡的诡气。
　　他心中一怔，不由得警惕起来。
　　“后生，你感觉到了...”
　　“进来吧。”
　　一个略显苍冽的声音传了出来，似乎带着一些儿虚弱的感觉。
　　陈玄有些惊异，他仅仅是在心中警惕一些，体外气机的些微变化便被屋内的人感觉到...这种轻微变化，他也需要借助体外经脉来仔细分辨才有可能感觉到的。
　　而他的体外经脉已经笼罩了整个小院，但并没有感觉到屋内有人...似乎屋内人气机丝毫不漏。
　　真武仙王，果然强大。
　　不愧是真武域唯一的一位灵阶武者。
　　陈玄走进屋内，看到屋内除了一张小桌和两个蒲团再无它物，一位枯瘦老者盘坐在蒲团之上。
　　让他惊奇的是，屋内的诡气比小院中还要浓厚了许多，而且陈玄能感觉到，诡气的源头似乎是老者的身体。
　　这老者似因年暮昏沉，有些昏昏欲睡的感觉，但一双古井无波的眼睛中，深邃的好似无尽虚空。
　　两人互相打量着。
　　“坐。”老者道。
　　看着陈玄坐下，老者缓缓开口，似乎在自语：“很久之前，我进入真阶秘境的深渊难度，遇到的与你一般...但那时，深渊真身还未诞生，只是一缕诡气...但深渊难度的考验，与你所遇到的也大致相同，那便是被本源诡气入体...我的好胜心强，以为可以驱除这缕诡气...”
　　老者似是微不可察的叹了口气，缓缓摇了摇头：“可我终究是输了，这么久以来，我饱受那缕诡气折磨...”
　　“后来，我修为越来越强，但那一缕本源诡气也随之变强，它始终在我体内，妄图控制我...我每时每刻都要分心去抵制它，这才得以保持清醒，没有被转化为诡武者。”
　　“这漫长的岁月中，我太累了...”
　　老者脑袋低垂，虽然醒着，但昏昏欲睡。
　　“现在好了，终于有人来接替我了。陈玄，你让我好等啊...你怎么不早出生几万年...”老者突然露出一副解脱的表情。
　　陈玄心底有些震惊和感动。
　　他终于明白，进入他体内的那些诡气有多么的恐怖。
　　仅仅一丝就折磨真武仙王无数年。
　　而自己体外经脉中，可是一大团。
　　他是因为拥有体外经脉和满级悟性，才没被本源诡气控制从而迷失自我。
　　而这位老者没有体外经脉，只能以莫大的毅力来抗衡，不能迷失成为诡武者，也不能自我了断，因为真武域需要他，需要他来镇守深渊。
　　谁能想到，万人敬仰的真武仙王镇守深渊十万年，便是在这种艰难困苦中度过的。
　　想到这，他无比动容，拱手一拜。

第671章 仙王给你做
　　真武仙王又唠唠叨叨的说了一些，好似一位沉暮的老人总会变得碎嘴一些。
　　陈玄因此得知，真武仙王已经许久未有出手了。
　　不是不需要出手，而是越往后面，诡气对他的影响越大，他所有的精神都用来压制那一缕诡气，才勉强维持平衡。
　　若是出手，诡气将渐渐控制他的身体，将他改造为诡武者。
　　“难怪，殿主们商议的时候，从来不考虑仙王亲自出手的情况....原来，他已经很多年都不能出手了。”
　　“这个老人，如今在以自己的威名，为深渊贡献最后一份力量。”
　　陈玄有些感动。
　　“仙王前辈...秘境是怎么回事？”陈玄疑惑的问道。
　　“秘境...”真武仙王似乎沉思了片刻，道：“或许是某人，或者某方势力制造的一种机制和结构吧...现在从真阶秘境看来，更像是一个陷井一样的东西。”
　　“是何人创造的？”陈玄一怔。
　　他也曾猜测过秘境的来源，应是什么人出于什么目的创造的。
　　总之绝对不是自然形成的。
　　特别是最近，在真阶秘境的深渊难度中差点被改造成诡武者，而在修罗难度中又阴差阳错的制造出了一头修罗。
　　这充分说明，秘境的创造者并非是为了给真武域创造福利，更像是有着什么阴谋。
　　“什么人？我有猜测，但他们对昆墟是禁忌，不能提。”真武仙王微微摇头。
　　“我只能告诉你，这宇宙无限之大，也拥有更为高级或者低级的文明...而我们昆墟，与其他文明皆不同。”
　　“昆墟啊，是一片世界废墟，是诅咒之地。”
　　“告诉我，你在深渊投影里看到了什么？”
　　陈玄如实相告。
　　深渊投影里有数百位诡皇，一名阴影。
　　但大团诡气在体外经脉中的事情，他没提。
　　闻言，真武仙王身体猛的一震，波澜不惊的脸上露出了不可置信之色，双眼迸射出精光直视陈玄：“当真如此？”
　　“我看到的便是如此。”陈玄道。
　　“哎...这一天还是来了。”
　　真武仙王长叹一口气，脑袋低垂，仿佛瞬间老了许多岁。
　　他淡淡道，语气里听不出任何情绪：“深渊是昆墟之地众生的恶念形成，众生恶念越强，深渊的力量就越强大。众生善念越强，深渊的力量就会衰亡，无法兴风作浪。若是昆墟世界整体道德很高，那深渊将自然被镇压，只要维持住，再不必担心深渊...”
　　“唯有昆墟之地有深渊，有这么一套机制，这在整个宇宙中是独一份的。”
　　“我本以为，善会战胜恶...可深渊里的情形告诉我们，昆墟失败了。”
　　“历史走到尽头了。”
　　“昆墟，没救了。”
　　说到最后，他甚至露出一丝情绪波动，足见心情之动荡。
　　“后生，你不错...你是如何通关深渊难度的？”真武仙王突然开口问道。
　　“我也不知...糊里糊涂便过去了。”陈玄道。
　　“这一关是本源诡气入体，你将永远为其所困扰，这也是这方扭曲世界的的一种表现。但我在你身体内外，并未感受到一丝诡气...所以，你拥有永久消除诡气的办法...”真武仙王道，声音中竟然波动连连。
　　“这...”陈玄在心中犹豫。
　　他酝酿了一下，道：“如果我没猜错的话，应该与我的体质有关，在我还是锻体期的时候，获得的一种体质...”
　　“体质...”真武仙王眼中露出一丝内蕴的精光，不知道在想什么。
　　“既是体质，我无法利用此种方法消除本源诡气。”真武仙王又垂下头。
　　陈玄能感受到，随着真武仙王屡次的情绪波动，一蓬蓬的诡气从他体内迸发...而他本就枯瘦的面色，不知何时，又黯淡了几分，有些诡气一般的颜色。
　　良久，真武仙王叹息道：“我应该坚持不了多久了...后生，你既是圣子，修为也很不错，战力也足够强大...再过些时日，我就正式将仙王之位传给你罢。”
　　陈玄面色一变。
　　“仙王之位...晚辈承受不起。”
　　成了真武仙王，那便是真武域第一人，掌控一大域无数小域，成为昆墟之地最有权力之人，成为事实上的昆墟霸主，受无数亿万人敬仰，风光无限。
　　但同时，真武仙王也必须要承担起护佑真武域的职责。
　　可眼下昆墟之地的这副烂摊子前有深渊后有修罗，周围还有山族等虎视眈眈...陈玄自觉自己无力负起这个责任。
　　无论是修为实力，还是威望等，自己都不够。
　　“后生，你是想偷懒么？能力越大，责任便越大，你不做仙王，这世间还有谁有资格？”
　　陈玄摇头：“我听说，之前也有过许多圣子，为何不让他们做仙王？”
　　“那些圣子...不堪大用啊。若是他们有你一成的本事，我也能放心传位了...”真武仙王似乎有些无语。
　　“仙王前辈，晚辈实在从命。”陈玄坚持道。
　　“这个由不得你...”真武仙王没有继续说下去，转而道：“陈玄，你还有什么要问的吗？”
　　陈玄一怔，立刻想起文逍儿，直接问道：“前辈，修罗又是什么情况？”
　　“修罗，是极为恐怖的存在，也是这昆墟之地特有的...深渊的存在便是为了诞生修罗...”真武仙王也是思索着道。
　　“或许，是构造秘境的人做的两手准备...一则是利用深渊，二则是利用秘境...”
　　“是我太莽撞了。”陈玄有些内疚。
　　“你不必自责...一切皆是有因缘关系的。”真武仙王不只在安慰，而是真的这么认识。
　　“这背后之人到底是谁？”陈玄心中怒极，此人将自己拖入泥潭，将文逍儿化作修罗，对昆墟祸患无穷...究竟是何种歹人，才会做下如此弥天恶行。
　　“背后之人，应是上界之人...，禅界五大首领实则也是来自上界，不过他们知道的应该并不多，而我，是昆墟之人成长起来的武者，因此，我虽然能窥探一些机密，但对上界所知甚少。”
　　真武仙王露出一丝遗憾之色：“这昆墟之地就像一个牢笼，只有灵阶强者才有资格飞升上界...但我是没机会了，我身上有本源诡气，上界生怕我污染了他们，根本不收我啊。那头老龙，怕是已经准备溜了...”
　　“上界...”陈玄有些愕然，心中震颤不已。
　　昆墟之地只是一个牢笼...
　　此地有深渊、有修罗、天道法则不稳健，种族繁杂、空间壁障薄弱...
　　这一切联系到一起，似乎能说得通了。
　　难怪叫昆墟，这么乱的地方，不就是一片废墟么？
　　也因此，这方世界的人不允许进入所谓上界，怕的是污染其他世界。
　　或许，这里只是一个试验田，为了测试文明恶念的影响，以及修罗对世界的干扰情况...
　　想到这，陈玄眉头大皱。
　　“原来我生长和奋斗的地方，在某些眼里只是一片被封闭起来的废墟。”
　　“上界...到底是一个怎样的所在？”
　　“只有灵阶强者才有资格进入上界...但似乎上界对昆墟生命有些警惕...我要尽快提升为灵阶，然后飞升上去看看...”
　　“不过，在这之前，还是要先将深渊和修罗解决掉，还昆墟一个朗朗晴天。”
　　.
　　回到圣子府。
　　陈玄觉得时间有些紧迫了。
　　而搜集力量法则碎片需要时间，而他不能干等，因此需要用其他方式提升实力。
　　譬如...体外经脉。
　　苍古世界中，有小河马在心情猎杀虫子，几乎拥有无尽的灵兽血肉，这些可都是比元髓还要宝贵的灵气资源，可以加速扩展体外经脉的范围。
　　体外经脉越大，他不受被动领域的限制的范围就越大。
　　而其内蕴含无尽元力，也能为自己提供无穷无尽的战力。
　　在深渊难度中，那阴影为何无法以本源诡气控制自己，反倒是他的本源诡气都被围堵在体外经脉中...便是体外经脉中无尽元气的功劳。
　　想到这，陈玄正要进入苍古世界，却是眉头一皱。
　　他感觉到有几名不速之客来访...他走出院子，发现一队巨龙在一位全身紫色鳞片的龙王的带领下，飘在空中。
　　“圣子，我等前来为敖龙女传信。”
　　这头龙王面色恭敬。
　　陈玄一怔。
　　小龙女来信了...且是一位龙王级的真龙亲自送的来了。
　　规格如此之高，并非是因为自己是圣子，而是...看样子小龙女在龙域混的不错。
　　他将龙王迎入。
　　这名龙王倒是有些拘谨，一则是因为早就听闻陈玄有一把龙渊剑，杀龙好似宰小鸡...
　　二则，敖琼龙女在击退魔族的战争中屡立奇功，甚至直接斩杀了数名魔王，挽救了几场几乎必输的战役...她声望惊天，作为她的信使，自己不敢在她的绯闻男友面前放肆。
　　双重威压下，在龙族呼风唤雨的龙王也不得不拘束起来。
　　恭敬的放下了一个储物袋后，龙王告辞。
　　陈玄打开储物袋，见其中放着一张信纸和一枚试炼令牌。
　　“竟是试炼令牌...小龙女果然懂我。”
　　心心念念的龙族炼体空间的试炼令牌，可以让他再次选择一种试炼...而如今，陈玄对防御的渴求很大。
　　他要开拓苍古世界，在苍古世界，力量暴击不受限制，因为攻击力不用太担心。
　　但因为苍古世界生灵战斗力实在太强，他的防御就成了短板中的短板...若是防御不够，可能一击之下便会殒命，连释放时空逆转的机会都没有。
　　因此，防御成了他亟待解决的问题。
　　而这枚试炼令牌，可以让他接受一次高级试炼，其中力量的试炼已经完成，这次他决定选择防御。
　　“太好了。”
　　“看来对小龙女的投资还是很有效果的。”
　　“她在龙域地位越高，对我越有利。”
　　陈玄立刻就要激活试炼令牌，但突然一怔：“对了，她还写了信。”
　　拿起那张信纸，只见上面竟然有些涂抹的污迹，似乎是写了什么但又红着脸划掉了...
　　污迹下方有一行娟秀小字：“玄，我很好，勿念，爱神戟很强。”
　　陈玄失笑。
　　小龙女生性清冷，似乎并不太会倾诉衷肠...
　　她涂抹半页信纸，终还是将一腔爱意留在心中，写了简单的字眼，表达出简单的意思。
　　陈玄不由得想起小龙女那绝美的俏脸微微发红的怜爱模样。
　　这是女孩子只给相爱之人的专属模样。
　　“啧啧。”
　　将信纸折叠，装入在一个玉盒中，放入储物空间。
　　陈玄激活令牌。
　　.
　　眼前出现了敖昆那讨厌的龙头。
　　“咦，你这么快就搞到了一块令牌？”
　　“怎么，不服气？”
　　敖昆看他不顺眼，两人关系极差，陈玄自然不会对他客气。
　　“哼，你想选哪个？”敖昆冷声道。
　　“选什么？我忘了有哪些了...我记得，按照规定，作为试炼空间镇守，你必须要将所有规则详细介绍。”陈玄道。
　　“你...”敖昆心中发怒，但想到自己作为镇守，是要受到规定约束的，一一旦被投诉...又要在这里多呆几年。
　　他强忍着，开口道：
　　“小子，你挺好了。基础试炼你已经全部通过，高级试炼分为四种，龙心、龙血、龙鳞、龙肝、其分别对应能力为力量、气血、物防、魔防...”
　　足足用了数分钟，他才将详情和规则讲述完毕，不由得有些口干舌燥。
　　见陈玄似乎在打盹，他顿时怒火中烧，怒火无处发泄...他差点憋出内伤。
　　陈玄带着令牌来，就代表正式试炼，他还不能出手干他...
　　“哦，讲完了啊，讲了什么我也没听见...就随便选个龙鳞试炼吧。”陈玄轻描淡写道。
　　“你明明都知道，还非要我再重复一遍，简直是在耍孙子...”敖昆很受伤，它一挥手，陈玄便被传送进了试炼大殿。
　　这一次，陈玄手中没了龙渊剑。
　　但他丝毫不爽...因为在以往，他只能依靠龙渊剑才能通关，而如今，他自身实力已达到真武域巅峰，仅是依靠基础战力就能解决敌人。
　　而他本身力量也有七龙之力，再加上六重的力量领域的加持，足足有56龙力...而敏捷领域也为他加持了一倍的速度和身法，同时，八重的时空领域，减缓了敌人八成的战力，加持自己八成...
　　这样的情况下，龙渊剑已是累赘...
　　“这一次，我要磨练战技...”

第672章 防御大增
　　试炼大厅，陈玄静待敌人出现。
　　眼前的传送阵光芒闪烁中，一头小巧的骨龙出现在陈玄面前。
　　虽是骨龙，没有血肉，个头也小巧无比仅有十余米高，但陈玄一点也没有大意。
　　这头骨龙不一般，它混身骨骼皆是金黄色泽，散发着强悍的威压，骨骼间虽然没有血肉经脉，但有一种金黄色的能量纽带连接，背上的一对龙翅翅骨更是磨砺的好似根根黄金刺，散发着无比凌厉的气势，好似两排硕大钢钉，若是钉在身上，分秒就是重伤。
　　骨龙眼窝中间，两团魂火熊熊燃烧，昭示着它强悍的生命力活力。
　　黄金古龙的整个身体，线条流畅，好似蕴含着绝大的力量。
　　而一举一动间，更是有着一种浑然天成的道韵，好似经过了万古的修炼，身法也已达到大成境界。
　　正在陈玄打量它的时候，黄金骨龙突然动了。
　　动作之快，连陈玄都来不及反应。
　　骨龙朝着右侧猛转，巨大的龙尾好似被绷紧的弹簧弹开一般，带着雄浑无比的巨大力量，横扫而来。
　　巨力在试炼空间中击出一个小型空间黑洞，砸在陈玄身上。
　　砰！
　　陈玄被砸在墙壁上，沿着光滑的墙壁缓缓滑落。
　　“大意了...”
　　按照以往的惯例，第一关的妖兽都是最简单的，可是这一次，这第一头妖兽似乎比之前最后一波的妖兽实力还要强劲。
　　这让他不由得有些怀疑，是不是选择了龙鳞试炼，因为要增加物理防御力，所以就要饱受摧残？
　　“可恶。”
　　陈玄打开敏捷领域和力量领域...
　　6重的力量领域，已经可以给加持8倍的力量，所以，普通攻击都有56龙力。
　　而敏捷领域，让他跳跃行走的速度如臻化境，强大无匹。
　　见黄金骨龙再次摆尾，陈玄没有躲避，而是直接抢上，一拳轰出，直接轰在尾椎骨上。
　　只听砰的一声巨响，56龙力爆发，竟然直接将这截尾椎骨轰入另外空间。
　　黄金骨龙法术无声怒吼...
　　巨大的身体展开，四爪挥击，龙翅膀和尾巴也在摇摆不断，疯狂的砸击着能看到的一切。
　　而陈玄在缝隙中游走，趁机轰出四拳头，硬生生的将四条龙腿骨也打进另外空间。
　　现在的骨龙实力大损，但或许骨龙根本感觉不到疼痛，仍是悍不畏死的战斗着...陈玄自然是痛打落水狗，拳头挥舞，最终将之拆成了一片碎骨。
　　最终，所有骨头消散，第一关，过。
　　而在这一战，陈玄也受益匪浅，不但战斗经验得到了积累，对个人实力也有一定的正确认识。
　　而他如今出手，已经能轻易将敌人打进另外空间...当然若是敌人比他强，那还是敌不过的。
　　八倍的力量加持，实在太强大了。
　　正当他思绪纷飞间，传送阵光芒闪动，一头黑漆漆的庞然大物出现在前方。
　　一头黑色石龙。
　　或许是因为是活物，这头石龙竟然自带着重力场领域。
　　龙族虽然是以血脉为主要力量来源，但作为昆墟生灵，也是可以参悟法则的，只不过对智商和悟性的要求高一些，但龙族偏偏又没有领悟法则的习惯，已经习惯了吃和长大就能提升...
　　因此，只有极少部分的真龙才会拥有领域，这些都是龙族的佼佼者。
　　这头黑色石龙便是如此。
　　这一次，陈玄没有客气，飞身而起，一记肘击砸在石龙下巴上，黑色碎石纷飞中，陈玄惊奇的发现，石龙受创并不严重，好似只是皮外伤。
　　而重力领域也影响了他的战斗力，不过，本就粗重的石龙，自身的法身和速度也很一般，即便是重力领域限制了陈玄，陈玄的身法依旧要比它高。
　　“这石龙似乎有着抵消力量的能力，否则不可能被我击中后，还能活蹦乱跳的。”
　　不过，如此笨重的黑石龙，陈玄只要不被他击中，就能慢慢耗死它...
　　这只是对陈玄来说，换成别人来试炼，遇到黑石龙，打不出陈玄这种强大的力量，或许根本就破不了黑石龙的防御。
　　陈玄在石龙身体周围翻飞，似在调戏石龙，不时的砸出几拳，轻松无比。
　　他心中思忖，这次的龙鳞试炼，来的妖兽似乎都是防御比较强的真龙。
　　很快，眼前就只剩下一堆黑碎石。
　　而陈玄也大概了摸清了妖兽的实力，放下心来。
　　下一个，青甲龙...
　　青甲龙的甲皮较为厚实坚韧，硬度如铜铸铁浇，不过这都难不倒了陈玄...
　　一个接一个妖兽被陈玄击杀击碎。
　　最后一头，竟然是一头长着半龙半鬼头颅的龟型妖兽，粗壮的四肢结实的踩在地面上，稳健无比，身后背着一副硕大龟壳，龟壳竟然散发着一种浑厚的神光，一看便知十分奇异。
　　霸下！
　　霸下，有背负一切之力，力量很强大。
　　饶是它，也被陈玄几拳打死。
　　战到现在，陈玄身上杀意浓厚，巨大气势直冲天际。
　　打死霸下之后，陈玄被传送到大殿...敖昆手上握着三团强化光团，已等在那里。
　　看到陈玄，它目光一滞，不由自主的移开了。
　　它心中的惊颤如海浪滔天。
　　陈玄战斗的全程他都在看着，陈玄只使用一双肉拳就能打到通关，关关的妖兽被他砸死，那种拳拳到肉迸烈气势看的他心惊肉跳。
　　他忍不住用自己的小身板衡量了一下，顿时惊诧的发现，自己根本扛不了它几拳。
　　顿时，他有些后悔之前得罪了陈玄。
　　这一刻，它小心的挤压嘴角，想要摆出一个友好的笑容，但基本不会笑的他此刻的样子，看在陈玄眼里就像是搞怪和挑衅。
　　不过，见它很自觉的准备好了强化之光，陈玄没有与他计较。
　　只是有些奇怪的是，这三团强化之光，颜色不一，似乎各有不同之处。
　　见陈玄露出了疑惑之色，敖昆赶忙解释道：
　　“这三团强化之光，各自不同，因为高端的武力防御能力，不只是表皮的承受，更是整个身体的组合，才能达到一种超强的武力防御，对强大的外力也能轻松抗衡。
　　这个过程中，骨骼的强度，筋肉的韧性和强度，以及表皮的硬度都很重要。
　　所以强化之光也分为三种，分别是强化骨骼，筋肉，表皮。
　　若是三种强化之光全部吸收，身体防御和抗击打能力大大加强，共计可以为自己抵消三龙之力的力量攻击...也即是说，三龙之力以下的力量打在你身上，完全无恙...三龙之力以上的力量打在身上，相当于减免三龙之力，只承受其他的力量...
　　不过，你本身就拥有超强的防御力，这些防御与之是可以叠加存在的。”
　　闻言，陈玄微微点头：“废话真多，不给我吸收，还等什么？”
　　敖昆眼中一凝，却没敢发火。
　　心中埋怨道，我说这么多，所表达的友善，你感受不到么？
　　要不是你实在太强，我怕你记仇...我才懒得跟你废话。
　　“我现在就施加，你准备好。”
　　三团强化之光径直涌入陈玄身体...
　　.
　　回到圣子府。
　　陈玄仔细感受着身体上的一切，眼中满是兴奋。
　　他感觉自己的骨骼、筋肉、皮肤的强度被大大提升，整体防御力大增。
　　可抵消三龙之力...这意味着他在千军万马中低级武者之间穿梭，便是不出手，也不会受伤，因为他们的力量根本伤害不了他，而遇到高端武者，也可以减免三龙之力，大大削弱对方实力。
　　“现在的我，去苍古世界打虫子，应该不会受伤了...”
　　“龙族试炼空间，对炼体的提升太大了，再差两枚试炼令牌，将法术防御和气血也提升了...而后，再搞一枚终极试炼令牌，将终极试炼过了，来一次综合大提升，我的身体强度绝对会高出天际...”
　　“小龙女，你要加油啊...我的令牌，全靠你了。”
　　在龙族炼体试炼空间并没有耽误多少时间，而深渊暂时无恙，进入深渊的探查小队也没传回消息...
　　当即，陈玄拿出传送阵，进入苍古世界。
　　地下大厅内的一侧，灵兽血肉堆积成了一座山。
　　由于小河马疯狂的欺负...啊不，是猎杀虫子，灵兽肉积攒的实在太多了，而小河马根本不吃这些，它要的是灵兽体内的灵丹，那才是提升修为和灵兽品阶最快的东西。
　　因此，便宜了其他战宠。
　　所有的战宠都在快速提升中...这么下去，他们或许很快就会成长为灵兽。
　　虽然不可能像小河马那般可以不断提升品质，但打打下手，杀杀虫子还是可以的。
　　陈玄找到小河马，只见它的身体已经达到两千米长，可见最近的伙食不错。
　　打开面板。
　　【河马】
　　【品阶：一阶灵兽】
　　【血脉：洪荒异兽】
　　【兽龄：1年。】
　　【修为：三十万年】
　　【技能：吞噬恢复、水系精通、吞天】
　　【血脉能力：年龄未到，未激活】
　　修为从十万提升到了三十万年...要知道虫子大多只有数万十数万年的修为，且都是零阶灵兽，因此一条虫子，只能给小河马数百年的一阶修为...小河马能积累到三十万年，得干掉多少只昆虫啊...
　　果然是苟到了极致。
　　而它的品阶仍是一阶灵兽，说明零阶灵兽的灵丹根本就无法提升它的品阶...想要提升，至少也要一阶灵兽的灵丹。
　　“小河马，你要杀虫子杀到什么时候？”
　　“主人，只要你需要，我会杀到入土...”
　　陈玄表示有些无奈。
　　这时，小河马又道：“主人，我带你去一个地方...”
　　一人一马的速度很快，仅仅半日就走了数十万里，途中小河马还顺手杀了不少虫子，吞了灵丹，修为缓缓上涨...
　　来到目的地，他们潜伏了起来，小河马指着远方的一个被密集草丛掩盖的洞口，问道：“主人，你猜那里面是什么？”
　　陈玄一怔：“兔子洞。”
　　小河马一脸无趣：“我还以为你猜不出来。主人，这里有一窝兔子，都是一阶灵兽，两大三小，实力强悍无比，我自己没敢动，就等你来...咱们就能吃上苍古世界土生土长的野兔了。”
　　“一阶灵兽，五只...”陈玄心中微动。
　　这时，兔子洞口，露出一个蠢萌的兔子头，等它全部钻出来，陈玄发现它的身高竟达到上万米，在草纵中较为显眼...
　　面板扫去。
　　【兔】
　　【品阶：一阶灵兽】
　　【血脉：无】
　　【兽龄：十万年。】
　　【修为：十万年】
　　【技能：撕咬，红色射线】
　　【血脉能力：无】
　　“是一头十万年修为的一阶灵兽，小河马，它不是你的对手...”陈玄道。
　　“不可，打了小的来了老的，这窝兔子很团结，小兔子我倒不惧，但两只老兔子都是五十万年以上的一阶修为，我根本不是对手...上次我贸然出手，被五兔围攻，差点就回不去。”小河马表示需要陈玄的支援。
　　“上...”
　　陈玄飞上高空，体外经脉中的元力汹涌而出，一柄粗数百米，长上千米的火焰长矛在手中凝出，汹涌的火意炙烤着天地，周围温度瞬间提高数十度...
　　小兔感受到周围的异样，转头看来，顿时目光一凝，就要跳开。
　　火焰矛已经激射而出，似乎早已预判了它的走位，在它跳在空中的时候将它洞穿...
　　“嘶...主人的法术好强。”小河马惊叫道。
　　陈玄不置可否。
　　他的体外经脉中的元力，一向是用来当做底牌，很少用出来。
　　一些法术的品级虽然不高，但威力随着释放元力的多少而不断提升，杀伤力是没有上限的...
　　火焰矛便是如此。
　　因此，陈玄用体外经脉中万分之一的元力凝为一条火焰矛，想试一下效果...
　　结果让他大为振奋。
　　也更坚定了他继续扩展体外经脉的想法。
　　只要元力足够多，便是再强大的妖兽，也是一发火焰矛的事...
　　小河马跑了过去，将灵丹刨出吞下...顿时一副享受表情。
　　“一阶灵丹果然不凡...好吃又劲道，而且，修为也增加了十万年...我预感，吃完这窝兔子，我能晋升二阶...”
　　这时，大地传来剧震，似乎是感受到了外面有情况，两大两小四只兔子从洞口中逐次跃出。
　　待看到那小兔的尸体，两只高达数万米的巨兔吱吱的怒叫着。
　　“主人，要开打了，咱们一人两只，公平合理...”
　　说着，小河马朝着两只小兔子奔去。
　　而陈玄眼前，又一支与刚才一样大小的火焰矛显出身形。
　　唰...
　　巨大的破空声传来，火焰矛朝着一只大兔激射而去。

第673章 体外经脉大增
　　【兔】
　　【品阶：一阶灵兽】
　　【血脉：无】
　　【兽龄：80万年。】
　　【修为：80万年】
　　【技能：撕咬，红色射线】
　　【血脉能力：无】
　　这只大兔的修为足足有80万年，因此，能解决掉小兔的一发火焰矛对它只是造成了些许的皮外伤。
　　但这番举动却激怒了大兔。
　　它双眼猛的大睁，赤红色眼睛中散发更为浓郁毫光，一霎那间，两道粗大的红色射线迸射而出，快如离弦之箭，击向陈玄。
　　陈玄刚注意到，这射线已经来到前线，仿佛这数十里的距离不存在一般。
　　“好快...”
　　陈玄早已打开各种领域，在时空领域内射线速度减慢8成，但范围实在太大，他躲闪不及，一不小心被射线边缘的红芒擦中...
　　那一瞬间，陈玄只感觉自己如同被丢进老君的炼丹炉，炉中满是精炼无数遍的痛苦...
　　“真疼...”
　　也幸好他的防御大大提升，所以被擦中后，坚实无比的骨骼、血肉、皮肤硬扛住了这次射线伤害...身体无恙。
　　轰！
　　那道射线擦过陈玄，径直朝着后方袭去，将拦路的无数千万米高的巨型大草全部斩断...直到视线再也砍不到。
　　“好利害的射线...普通的兔子怎么能诞生如此强悍的技能，这苍古世界太古怪了。”
　　此刻由不得陈玄多想。
　　为了避免再一次受到伤害，他冲到大兔左近。
　　而小河马，已经碾死一头小兔...
　　“我已击杀一只，主人，你有没有压力？”它叫嚣道。
　　大兔后腿猛磴，直接跳跃数百里，植入高空，再落下时，硕大兔头朝下，两只双眼赤红如血，瞄准了陈旭娜...红色射线像加特林一般biubiu射出。
　　一瞬间，陈玄便感觉自己陷入了枪林弹雨交织的火力网。
　　敏捷领域全开，而时空领域的加持也毫不含糊，他东躲西躲，纷乱如麻。
　　“死兔子...”
　　陈玄彻底愤怒。
　　一边游走着，体外经脉中的元力好似海涌一般，进入手中，汇聚成为一条惊天火焰巨矛。
　　火焰巨矛长二十里，粗上千米，爆裂的火焰炙烤着大地，一瞬间，周围的空气中就充满火意，大地干枯，连周围老草都都有些焦了。
　　“嘶...若是我放把大火，绝对能烧光这片草地...”
　　陈玄突然想到。
　　“还是算了吧，暂时对我也没啥好处...”
　　陈玄手一推，巨大的火焰长矛便直入云霄，将正垂直向下的大兔刺了个对穿。
　　砰，大兔尸体砸在地上。
　　香喷喷的烤肉味和焦糊味道弥漫在四野。
　　另一只大兔原本已去追杀小河马，想要保护仅存的孩子，但转眼间伴侣阵亡，顿时怒吼一声，朝着陈玄扑来。
　　“很好，越是疯狂，对我磨练战斗越有利。”
　　陈玄心中丝毫不慌，猛的一跃，便躲过了大兔的一轮撕咬，落于大兔背上....随后他提起沙包大的拳头，一拳拳砸下，拳拳到肉。
　　砰砰的巨响声音惊天动地，劲浪朝着四处翻滚...很难想到这么大的气浪是来自于击打在肉身上所迸发的，但这头大兔似乎极为耐揍，56龙之力，也是费了好几拳，才将它打晕厥过去。
　　而此刻，小河马还在与另一只小兔激战中。
　　一转眼，它看到两只大兔一死一晕，顿时一愕：“主人，你咋这么快？”
　　一惊之下，那只小兔的利齿趁机咬住它的上巴，疼的他嗷嗷直叫。
　　好一会儿，小河马才将那只小兔弄死，将灵丹吞吃以后，这才一瘸一拐的走了过来。
　　但最初的那一丝嚣张已经荡然无存，似乎有被打击到。
　　“主人，为什么无论我的修为提升的有多快，都追不上你的步伐...”
　　埋怨了一句，他开始欣喜起来：“哈哈哈，两头大兔，好强的灵丹，我有预感，我的修为要提升很多...”
　　它将所有灵丹剖出，吃掉，很快吸收，身体快速变大，气势也更为强盛。
　　三头小兔所拥有的一阶修为分别是10万年、12万年、15万年。
　　而两头大兔，所拥有的一阶修为分别是80万年，85万年...
　　按照之前的规律，小河马吸收了所有灵丹后，修为从30万年的一阶修为，提升到了232万年，战力提升接近8倍...
　　更为值得期待的是，一阶灵丹可以提升小河马的品阶品质...
　　陈玄打开面板。
　　【河马】
　　【品阶：一阶灵兽（进阶中）】
　　【血脉：洪荒异兽】
　　【兽龄：1年。】
　　【修为：232万年】
　　【技能：吞噬恢复、水系精通、吞天】
　　【血脉能力：年龄未到，未激活】
　　“果然，提升了...等它提升到二阶灵兽，其品质就与那只大鸟一样高，就只差修为年限了，但如今小河马应该可以单独击杀一般的一阶灵兽了，让他慢慢积攒修为，等到时机成熟，便可以去干那只鸟...”
　　“那只鸟占着那株通天巨树，似乎统管着灵湖边的这方草地...若不除掉它，我们就永远只能偷偷摸摸的草丛里混日子...除掉它，我就能在陆地上建造基地了。”
　　见小河马恢复的很不错，陈玄拿出几条钢链，将五只兔子的尸体串联在一起，挂在小河马脖子上：“小河马，将这些有用的资源坨回地下基地...”
　　小河马想要反对，但一想到那头被刺穿的大兔悲惨场景，顿时只能无奈执行。
　　就这样，五头兔子尸体被带入地下基地，堆在一团。
　　“主人，我出去找别的一阶灵兽。”小河马尝到甜头，自觉地外出打猎。
　　而陈玄，则是端坐于肉山之上...
　　他要炼化这些灵兽血肉，扩展体外经脉。
　　零阶灵兽的各种虫子的血肉中，所蕴含的灵气已超过元髓，一阶灵兽所含的灵气，更是零阶灵兽的数倍...
　　这座肉山，相当于数千上万亿的元髓。
　　无垢体全开，陈玄关闭了暴击提示声，疯狂的炼化着元力...
　　三日后，一声清啸响起，陈玄从一跃而起。
　　一座虫子肉山，一座兔肉肉山，皆被他炼化完毕...而成果则是，他的体外经脉的范围，由400米半径提升为600米半径...
　　要知道球形体积，半径越大，其扩展的比例也就越大，因此，越往后，半径就越难提升...此次达到600米，已是相当傲人的成绩。
　　不过，陈玄还会不会知足。
　　他要面对的，可是修罗、深渊化身和无数诡皇等等一些列的强大敌人，绝对不能自满。
　　而小河马也觅食归来，一同带来的是，两只一阶灵兽刺猬的尸体。
　　而数日的转化，它的品阶也终于提升。
　　【河马】
　　【品阶：二阶灵兽】
　　【血脉：洪荒异兽】
　　【兽龄：1年。】
　　【修为：33200年】
　　【技能：吞噬恢复、水系精通、吞天、重锤】
　　【血脉能力：年龄未到，未激活】
　　小河马终于成了二阶灵兽，其修为也按照一百比一的比例转化为二阶修为，足足拥有三万年的二阶修为...同时他也激活了一个名为‘重锤’的技能。
　　实力必然也获得较大提升。
　　但此刻，陈玄也看到了小河马与那只大鸟的差距...
　　大鸟是二阶灵兽，在此方世界生活了不知道多少万年，而小河马阶位与它相同，但修为只有三万年左右...因此，差距还是很明显的。
　　“主人，我跑了百万里，才找到一窝刺猬，总共才两只...”
　　“这片草地里的灵兽实在是少啊，绝对是不毛之地啊，那些虫子我又看不上...好难啊。”小河马抱怨道。
　　“这很正常...越是强大的灵兽，需要的生活范围就越大，你慢慢找即可...所有灵兽血肉，都带来此处。”
　　吩咐了一句，陈玄便返回了真武域。
　　来到镇邪殿，陈玄看到人人悲痛，心中生出了一股不祥之感。
　　果然，在与程血雨会面之后，他才得知，深入深渊的探索小队，带来了消息...
　　他们在深渊中探测到了数十头诡皇的踪迹...但这只是部分，因为行踪泄露，他们遭到诡物的追杀，最终全军覆没。
　　熊四黑陨落在深渊，顾青云拼死杀出重围，将消息传回，但他也已油尽灯枯，重伤不治，停止了呼吸。
　　闻言，陈玄有些悲伤。
　　熊四黑和顾青云，是最初与他打交道的两名殿主，尤其是顾青云，为人和善，对他照顾有加...但此刻，斯人已逝。
　　“陈玄，你不必难过...他们死于深渊之手，是为了保护真武域众生而死。我们这些人，当成为殿主的那一刻，便已预料到自己的结局，已经做好了战死的准备...他们死得其所，在天之灵并无遗憾。”
　　“便是我，也是如此。”
　　程血雨安慰道。
　　“嗯。”陈玄重重点头。
　　仅仅是探测消息，便牺牲了两名殿主，若是深渊所有诡皇大举进攻，真武域岂有活路？
　　还要死多少人？
　　或者说，死更多人，也未必能拯救真武域。
　　深渊，已是压在昆墟头顶的一座大山，但后面，还有一位更难对付的修罗。
　　“陈玄，虽然消息未探测完整，但也已经远超我们的估计，已能佐证你所说看到的深渊投影情况...也就是说，我们真武域面临着数百位诡皇的威胁...”
　　程血雨的声音无比沉重：“这在我来说，几乎无法想象，我们殿主多次商议，都觉得前方只有一片灰暗，毫无出路...”
　　“我们唯有以最后余力，坚守深渊，付出生命，也要为这个世界多延续一份宁静...”
　　“更可怕的是，这个消息不知被谁泄露出去...因此，人心浮动，武者群体中弥漫着一股绝望的氛围...而这些庞大负面因素，让深渊力量更盛...”
　　“我觉得，深渊应该即将做好准备，他们将加快试探...上一次出现两名诡皇，下一次入侵，或许会面对三名，甚至五名诡皇...”
　　闻言，陈玄也危机感大增。
　　“既然如此，我这几日就在镇邪殿等着好了。”
　　“诡皇，来一只我便杀一只，来五只，我便杀五只...”
　　.
　　深渊底层。
　　宝座之上的阴影挥退跪伏的诡皇，自语道：“大决战我稳赢，但还需等一些日子...”
　　“为什么？”
　　“因为我的本源诡气全被那小子给弄走了...”
　　“我要恢复的差不多才能走出地方...否则，真武仙王那快死的老头，还有禅界的主持，那头胆小怕事的老龙一起向我发难，虽然我即便遭受重创也永生不死，都又要沉睡许多年才能恢复。”
　　“话说，真武仙王怎么这么能抗？”
　　“还有我的那两位盟友，怎么还未有大动作？”
　　“罢了，关键时刻还是靠自己...好在人间正道衰微，诡气越来越多，我恢复也越来越快了...”
　　.
　　陈炎府地下山谷。
　　陈家老祖睁开了眼睛。
　　“炎儿，时间应该差不多了...”
　　“自从上次宋乾刺杀失败，你就一直处于消沉之中，切莫如此啊...”
　　“须知老祖我向来不做无把握之事，这一次要赌，我站在‘他’这边，是因为他的赢面实在太大。”
　　“本来让你做圣子，便是另一手准备，但现在看来，真武域全无希望...此刻的你便是圣子，我也已经否决此条路...”
　　陈炎也已经知道老祖的打算。
　　与深渊、山族联手控制昆墟，事成之后，深渊为王，陈家老祖和山皇为左右，共治昆墟天下。
　　他初时有些无法接受，但此刻的他已名声扫地，而陈玄却如日中天，甚至坊间传言，他有可能继承仙王之位。
　　因此，他心中的嫉妒疯狂生长。
　　“抢了我的圣子之位，抢了我的仙王之位...如今，你来拯救患难，做大英雄...而我只能背离正道，与龌龊的深渊共谋...陈玄，我与你势不两立。”
　　悲愤不已间，负面情绪占了上风，一丝丝诡气侵入他的身体。
　　“老祖，我...快帮我清除诡气。”发觉了到了这种情况，陈炎大急。
　　“无须清除，深渊很快便能控制昆墟天下，以后，地面之上，日月之下，都是诡气的世界...你提前适应一下，也不错。”陈家老祖道。
　　“嘶...那我岂不是成了诡武者？”陈炎惊道。
　　“那又如何？做好人做坏人...你不都是你么。”陈家老祖似是放开了伪装，顿时一股股浓郁的诡气从他体内散发而出。
　　陈家老祖长叹：“我啊，研究气运数千年，妄图以气运控制世界...如此，还不得不得已，与深渊合作...总之，只要能控制世界，什么方式都不重要了。”

第674章 力量领域七重
　　商会又送来数千枚力量碎片。
　　这个搜集碎片的速度已是相当有效率了，若不是他是圣子身份，各大商会又有内部情报，知道他有机会接任仙王之位，也不会这么尽心尽力。
　　陈玄如今为了照应深渊战场，就住在深渊外围。
　　程血雨为他建造了一处别院。
　　圣子别院内，陈玄利用自己的悟性满级，争分夺秒的领悟着力量碎片。
　　深渊诡气越发的浓郁，而深渊地底也传来了躁动之声，好似亿万军队在集结...大战一触即发。
　　深渊外围防线上，气氛十分凝重，所有人紧张戒备着。
　　两日后，陈玄将这批力量法则碎片炼化的七七八八...
　　体内似乎一声轻响，好似某种道韵在滋生，身体内的力量法则之力达到了某种界限，跨入新的层次。
　　“力量法则7重...”
　　打开七重力量领域，陈玄握拳，顿觉自己的力量又大了一倍。
　　七重的力量领域，对力量的加持比六重提高一倍...达到16倍...
　　也就是说，他如今拥有七龙之力，打开力量领域后，可以达到112龙之力...这还是在不产生暴击的情况下。
　　超过了百龙之力。
　　能有如此强大的力量，与他的基础力量强大不无关系。
　　力量的提升是很困难的，一般的武者都是走的气血之路，也即是不断的食用凶兽肉，来提升气血，气血足也力量自然就滋生...
　　但为了不让力量反噬，并自由掌握力量，炼体武者必须要常年在艰难困苦的环境中磨砺身体。
　　这也就导致了，炼体武者提升较慢，特别是力量。
　　基础力量低，就算是拥有高阶的力量领域来加持，释放出的力量也不会太高。
　　而陈玄就不同了，他是人族，但炼体方式却是利用龙族之力。
　　所以，他积攒到了恐怖的七龙之力。
　　这样的基础力量，稍一加持就能突破天际。
　　如今112龙力，已经远超此方世界的空间壁障承受力度，他随意挥拳就能打出巨大黑洞，因此，他都不敢随意试拳了。
　　他现在的战斗力，已经超过一般的殿主。
　　就在这时，震天的战鼓声响起突然，轰天动地的激战响声瞬间传遍地方。
　　“深渊开始进攻了。”
　　“这一次，不知道他们会派多少诡皇来？”
　　陈玄一跃而起，朝着深渊飞奔，同时望去。
　　只见深渊洞壁上，密密麻麻的高级诡物朝着上方极速攀爬，无数的热油火海浇下，无数的能量滚石、枕木、刀剑火雨砸下，也只是阻了一阻，它们悍不畏死，猛烈的冲锋。
　　从防御武者们脸上严谨的表情可以看出来，这次的进攻十分猛烈，远超以往。
　　而且，连洞壁上都是高级诡物，那么深渊中央....
　　陈玄连忙看去，只见，数不清的高级诡物，中间夹杂着数量巨大的诡王从深渊中升起，朝着上方的浮空战舰部队袭去。
　　诡王数量超过数十。
　　嗡。
　　防护大阵瞬间打开。
　　这是智能应急机制，在探测到敌人的实力过强，会自动打开防护。
　　这也是第一次大战刚开始，防护大阵就打开的情况，足见敌人实力之强大。
　　各殿殿主全部就位，分别击杀诡王。
　　陈玄已来到深渊中心，手中镇渊剑的镇邪范围笼罩着巨大的空间，让这一大片的敌人战力下降一半，武者们也轻松了许多。
　　陈玄一剑击杀一头诡王，转而朝着另一头诡王而去。
　　诡王虽然强大，但殿主级强者还是可以斩杀的，对他来说则是更为轻松。
　　因为镇渊剑时刻在发挥着削弱诡物战力的作用。
　　但突然，轰然巨响响起，所有人都是一脸愕然的看向脚下。
　　只见深渊之内钻出了十个高达万里的巨大身影，它们所在的位置并非像往常一般，位于深渊最中间，而是出奇的全部在深渊的边缘地带...且十分分散，似乎是可以计量过。
　　“诡皇，十头。”所有人大惊失色。
　　程血雨也是喃喃...
　　他预料中，第二次试探，能来三五头诡皇就不错了，万万没想到，竟然一口气来了十头之多。
　　这让他们如何抵挡？
　　而对付诡物的利器，镇渊剑和陈玄都在深渊最中心...殿主们立刻猜测，或许就是为了防止被陈玄削弱，这十头诡皇才分散在各地。
　　实在狡诈。
　　而头顶的防护大阵，对诡皇的阻拦作用很低，很容易就会被轰碎...
　　若是这一战没有守住，放几头诡皇逃跑，钻进真武域，将会对这方世界造成巨大的威胁。
　　十头诡皇，力量之盛，已超过真武域的高端力量...
　　一时之间，殿主们也有些懵了。
　　陈玄在看清诡皇的一瞬间，便加快速度，朝着最近的一头诡皇飞去。
　　“诡皇太多，我们无法用原先的计策合力围杀了，否则，我们只能对付三头诡皇，其他的全部都会冲进真武域...而只有陈玄才能单杀诡皇，为今之计，只有每人去牵制一头诡皇，殿主不够长老上...为陈玄争取时间。”
　　程血雨怒吼道。
　　众人一怔。
　　一位殿主去对付一头诡皇，虽然能牵制片刻，但跟找死没区别。
　　他们很难活到最后。
　　无人做声，但他们分头而去，各自奔向一头诡皇。
　　而陈玄已经拦在一头诡皇前方。
　　“小子，找死。”
　　这头诡皇感觉到自己的实力下降一半，顿时怒火中烧。
　　这小子，带着镇渊剑，不去找别人反倒第一个找他，这是对他嗜血诡皇的最大侮辱。
　　他愤而出手，一爪抓去。
　　深渊诡物的成长之路大多是依靠诡雾来淬炼身体，因此绝少使用法术，大多是强大的体质作为战斗力之源泉。
　　陈玄所见的诡王诡皇，除了自带的领域拥有极为特殊的效果外，战斗多是以爪牙...
　　这一抓，在空气中撕裂出四条条形黑洞，带着无尽的强大气势，袭向陈玄。
　　“找死。”
　　陈玄没有用镇渊剑，而是领域全开，轰出一拳。
　　力量领域刚刚提升到七重，他要试试效果。
　　一拳直接打穿了空间壁障，拳头进入另外空间的下一刻再次打穿了一层空间，就这样，连续打穿十层空间后，拳头余力未消，砸在诡皇爪子上。
　　112龙力之强，终于让诡皇知道了甚么是痛...
　　巨大的力量将他的右臂直接轰碎，口中呕血不止。
　　“果然，诡皇撑不住112龙力...”
　　诡皇转身就跑，而陈玄怎么可能放过他，径直追了上去，一剑将其刺穿。
　　顺手将掉落的碎片捡起，陈玄立刻调转方向，朝着另一头诡皇冲去。
　　这头诡皇，正压着焚月殿殿主司楼月打，似在调戏眼前如花似玉美女...
　　但司楼月已有些力不可支...
　　她的强项是法术能力。
　　但对这些强大的诡皇，法术偏偏不怎么奏效。
　　在陈玄还未赶到，她便被诡皇一拳打飞，趴在空中呕血不止。
　　诡皇正要冲过去斩草除根。
　　司楼月娇弱的身体连连后退，白皙的脸蛋毫无血色。
　　眼看就要被诡皇碾碎，香消玉殒。
　　一道硕大的剑光扫过，凌厉无匹的气势几乎要将虚空削成两半。
　　诡皇头颅应声而落。
　　司楼月美目圆睁，震惊无比。
　　她知道陈玄能单杀诡皇，但一招杀和打了半天才杀掉还是有很大区别的。
　　她一时分不清陈玄是实力真的有这么强大，还是镇渊剑上附带的炎力加持所致。
　　陈玄与她不熟，也不与她寒暄，时间不允许。
　　他抄起战利品，脚步不停，朝着另一头诡皇冲去。
　　在他的背后，司楼月那娇美的脸蛋满是感激和倾慕....一片绯红。
　　陈玄的英姿，让她尘封了上千年的心都有了波动。
　　有实力的年轻男人竟然可以这么有魅力...
　　“若晚生千年，便是去圣子府上做个丫鬟，我也愿意。”
　　“只可惜，我是一位殿主...身份尊贵，对真武域举足轻重。”
　　司楼月强压下内心的激动，选择了一个方向，去支援另一位殿主。
　　而此刻的陈玄，心中满是愤怒，眼前的那名殿主，竟已陨落...他被怒火诡皇击杀。
　　玳瑁殿殿主，戴阔。
　　被怒火诡皇直接撕成碎片，消散在天际，连个全尸都未留下。
　　陈玄距离还远，那诡皇一转头看到他，被他滔天的杀气掠动，顿时心惊，眼神一凝，转身逃跑。
　　“死...”
　　陈玄绝不会让他逃之夭夭，但此刻他速度虽快，但想要追上也要费不少时间...此刻的他知道，殿主们正在坚持，但拖延一刻都有可能造成伤亡，因此他不再追赶...转而向着正在激战的另一方赶去。
　　但在转身的瞬间，体外经脉中无尽元力汹涌而出，凝为一条长百里的巨大火焰矛，朝着逃走的诡皇迸射而去。
　　火焰矛离手，他便不再关注这边，而是朝着激战的诡皇冲去。
　　唰唰唰。
　　三道硕大无匹的剑光呈现出一个三角形剑气阵型，瞬息而至，将正与程血雨激战的诡皇的巨大头颅移下身躯。
　　高达万里的诡皇身躯轰然倒下，坠入深渊。
　　程血雨震惊：“陈玄，你又变强了...”
　　此刻他气血翻涌，嘴角溢血，还少了一臂。
　　也正是利用禁制秘法，将这一臂断掉，这才短时间内实力大增，与这头诡皇战到现在。
　　而突然，轰然的爆炸声响起，巨大火光照亮深渊上空，将所有人的脸色映衬的一片通红。
　　那头已跑出了很远的诡皇，被火焰长矛击中，轰成碎渣。
　　一发法术，便能击杀一头诡皇，这需要多么强大的元力？
　　陈玄此人，恐怖如此。
　　所有诡物和人族武者皆是心中大震。
　　人族武者立刻士气高涨，而诡物的攻击为之一滞。
　　此刻，陈玄已经连斩四头诡皇...但他丝毫不做停留，又朝着下一头诡皇冲去，而被救下的殿主，也加入了支援其他殿主的行列，人族这边情势开始好转。
　　实力摆在那里，陈玄无论是力量、还是元力法术、或者是用镇渊剑释放剑法，三种攻击手段都能对诡皇造成巨大伤害...
　　击杀诡皇，好似剑斩落叶，可谓一剑一个...
　　看着一个个的诡皇尸体坠落深渊，所有人和诡物都震惊了。
　　对诡物们来说，诡皇可谓深渊的一方主宰，好似土皇帝般的存在...这么强大无匹的生灵，竟然陨落的如此之快，这对他们幼小的心灵造成了巨大的冲击，一丝丝胆怯之意在心中滋生。
　　深渊势力，士气大跌。
　　终于，在只剩下三头诡皇的时候，一头诡皇爆发出超强战力，拖住其他殿主，而另外两头诡皇，风一般朝着陈玄冲来。
　　一是土之法则的诡皇，一是攻伐法则诡皇。
　　尤其是这名土之法则的诡皇，实力尤为强大，巨大的身体坚不可摧，体内诡土系诡气浑厚无比。
　　两头诡皇同时朝着陈玄冲来。
　　土之法则诡皇，身周皆是灰茫茫的土意颗粒，这些东西可攻可受，聚之成盾成剑，散之可以铺满四周，不但能阻挠对手，还能为自己提供巨量的土之诡气。
　　“陈玄，小心。”
　　众殿主提醒道。
　　这头土之法则诡皇，就在刚才，击杀了三阳殿殿主阳定天，又去另一处，将与另一头诡皇激战的飞花殿殿主萧非花打到气若游丝，命悬一线...实力强大无比。
　　见状，陈玄怒气冲胸。
　　他一手持剑，凌空划去。
　　另一只手，化作一道惊天火焰长矛。
　　一道无与伦比的巨大剑光，带着三万倍炎力，将那头攻伐诡皇轰成碎渣。
　　而这道火焰长矛更是惊人...其大其躁烈，竟然将整片虚空都照的通红无比。
　　长千里，粗百里。
　　火势之凶，动人心扉。
　　深渊上空十万里范围内，温度瞬间升高数十度。
　　便是远在百万里之外的真武域城池中，也能看到，在深渊的方向，一支巨大的火矛立在天际。
　　那头诡皇眼神一凝，身周所有灰尘凝为一面巨大的土墙，挡在身前。
　　“死。”
　　陈玄手一推，火焰长矛表飞了出去，在众人和土之法则诡皇的惊愕眼神中，轻松刺破土遁，就像是刺破一张白纸...而后穿透诡皇的胸膛。
　　土之法则诡皇陨落。
　　陈玄捞起战利品，大笔的土之法则碎片。
　　但焰火长矛仍未消退，而是带着诡皇的尸体直入深渊，直到化作一个小红点。
　　深渊底部。
　　看着眼前被火焰长矛钉在地上的土之诡皇尸体，深渊化身的阴影望向深渊上空，怒意滔天。
　　“陈玄，你窃我本源诡气，又这般挑衅我，真当我是软柿子？”
　　他背后跪伏着百头诡皇，等待他发号施令。
　　“此战失利，但本座已经探明真武域情况，择日...大举进攻。”

第675章 一起守护这个世界
　　这一战，十头来犯的诡皇全部被击杀。
　　而真武域，付出了三名殿主殒落的代价...光从战损来看，深渊大败，真武域大胜。
　　但实际情况却是相反的。
　　三阳殿殿主，阳定天陨落。
　　玳瑁殿殿主，戴阔陨落。
　　飞花殿殿主，萧非花，还剩下最后一口气。
　　要知道，这种旷世大战，顶端战力的数量在高层次上决定着战争的成败。
　　真武域只有数名殿主在支撑，损失三位，就只剩下四名殿主，
　　白马殿殿主，桑镇天。
　　镇邪殿殿主，程血雨。
　　烽火殿殿主，云中火。
　　焚月殿殿主，司楼月。
　　而四名殿主，与一头诡皇实力相差无几。
　　而深渊有数百位诡皇，死了十位，无关痛痒。
　　唯一让深渊忌惮的，恐怕就是能轻松斩杀诡皇的陈玄，和许久未出手的真武仙王了。
　　另两位殿主的尸体已经盖上了白布。
　　萧非花躺在那里，绝美的脸蛋渐渐转青，好似即将枯萎的昙花，眼中满是不舍的望着周围的熟识。
　　与她关系莫逆的另一位女性殿主，焚月殿殿主司楼月拖着伤躯走到她跟前，紧握着萧非花的手，俯在她耳旁小声的说着什么。
　　两人大概是同一时代的人，在千年前崛起，都是容貌绝世的女子，都是终生未嫁，一路扶持走来，感情深厚无比。
　　如今却要分道扬镳，阴阳两隔...
　　见陈玄走了过来，萧非花眼中泛起溢彩，轻轻张嘴似在说什么。
　　“圣子，非花说的是，多谢你赶去救她，才能再见这个世界最后一面...终无遗憾。”
　　司楼月与萧非花心有灵犀，代她说道。
　　“是我来的太慢，没有救下萧殿主。”陈玄自责道。
　　萧非花微微摇头，露出一丝微笑，心跳停在这一刻。
　　周围的人眼圈都红了，司楼月更是泣不成声。
　　陈玄悲伤不已。
　　阳定天和戴阔，他与之不熟，尚且罢了。
　　而在上次陈炎针对他之时，这位容貌绝色的殿主萧非花，是出面为他解过围的...
　　欠了这份恩情，竟然再也无法偿还，这让他心中满不是滋味。
　　看着一个个相熟之人陨落，看着几乎毫无希望的真武域...陈玄内心深处不由得生出一股无力感。
　　“我终究还是太弱了啊。”
　　.
　　仅仅一场试探之战，就让真武域元气大伤，几名殿主的连续陨落，更是让武者们陷入消沉。
　　会场，仅剩的五大巅峰武者，四名殿主和陈玄在开会。
　　简而言之，毫无头绪。
　　数百名诡皇，陈玄根本对付不了。
　　而其他几人，基本将自己忽略。
　　这一战，虽然战果不菲，但却将他们的信心彻底击溃...
　　真武域，难逃毁灭的结局。
　　而深渊控制了真武域，也就会控制整个昆墟，诡气诞生于血海之上，无孔不入，躲无可躲，藏无可藏。
　　因此，最终的商议结果，是战至最后一刻，为真武域的和平多延续一分钟也是值得的。
　　回到府中，陈玄暗自思忖和衡量当前的局面。
　　深渊太强势了，真武域这边，虽然人数众多，但高端武者太少，不是深渊对手。
　　唯一能对深渊造成威胁的是自己，以及那位捉摸不透的真武仙王。
　　那么，只有求援这么一条路。
　　龙域很强，若是小龙女能快速接任龙皇之位，将会是一支巨大的战力...但即便是加上龙族，仍不是深渊的对手。
　　还有一支强大的助力，那便是禅界。
　　禅界只有三千禅修，虽然普通的禅修不如殿主级，但个个战力不凡，联起手来或许也能对付不少诡皇...而且禅界是目前实力保存相对完整的。
　　但山族这一不稳定因素，又削弱了这份力量。
　　禅界与山族实力相当。
　　禅界似乎与山族杠上了，若是禅界来援，山族若是深渊一方的，那么必然会在背后下黑手。
　　算来算去，正义一方的实力与深渊那边的差距还是很大。
　　几乎毫无胜算。
　　陈玄又想到，深渊之所以这么强大，也是因为在过去的无数年，昆墟之地人们的负面情绪滋养起来的...这是因，眼下的恶劣局面，则是果。
　　眼下再去纠结其原因，已经没有意义。
　　唯有保护好这方世界，因为他生活在这里，想要保护的人也在其中。
　　“我要快些强大起来，若是救不了真武域，也要尽力保全人域，这是我的底线...”
　　下了决心，陈玄将这次收获的法则碎片拿了出来。
　　土之法则碎片一千枚，其他各种高级法则碎片数千枚。
　　想了想，陈玄决定将土之法则碎片领悟，而其他法则碎片全部兑换成力量法则碎片。
　　他发出信息，各大商会那边很快来人，带走了其他法则碎片。
　　土之法则，是本源法则之一，若是利用的好，可以发挥出很强的效果...特别是在防守方面。
　　那名土之诡皇的土之领域，也是相当强悍，那道土墙防御力惊人，若不是自己的火焰矛足够强，根本突破不了...
　　而自己，缺的就是防守...因此，他要自己领悟。
　　一天后，他将所有的土之法则碎片领悟完毕，土之法则达到了两重境界，可以释放出两重的土之领域。
　　当即，他打开土之领域，立刻感觉到自己对土壤类的物质有着一种亲切感，似能指挥它们，他一挥手，便有巨大的土块从地上升起...
　　这些巨量的土壤，可以按照他的意念形成各种形状。
　　“不错，就相当于自己拥有了无数种的土系法术...但这些法术的伤害，对巅峰武者几乎无用。”
　　“不过，领域中的元能灰尘，倒是战力不菲。”
　　只见身体周围出现了无数的“灰尘”，这些并非真正的灰尘，而是土之法则和元力凝合之后的产物...这些元能灰尘可以组合，可攻可守，威力奇大。
　　陈玄心念一动，所有灰尘自动聚合，一道巨大的元能灰尘之墙便立在了眼前。
　　他试了一下，发现这道墙神异无比，的抗击打能力很强，大约可以承受两龙之力的伤害而不会崩坏。
　　“两重土墙，可以抵抗两龙之力，那么土之领域提升之后，可以抗衡更强的力量...”
　　陈玄心情大好。
　　他本身能抗衡三龙之力以上的打击，加上土墙的两龙之力...可以说，如今的他，对五龙之力以下的暴力伤害，都可以免疫。
　　这防御，已是相当强悍。
　　.
　　两日后，各大商会代表将又送来数千枚力量法则碎片...用碎片兑换碎片，来的更快...
　　但这一次，陈玄将所有力量法则碎片全部领悟之后，力量法则的境界并没有提升...或许还差一些，这让陈玄认识到，8重的时空法则是多么的难得。
　　莫说本源法则碎片本身就难搞，而即便是能好到，巨大的数量需求也能让人绝望...
　　好在他知道变通，没有在时空法则上死磕，转而寻求在力量法则上有所突破。
　　“只需再几日，多来些力量法则碎片，我的力量领域就能达到8重...再往后，便是九重...九重之后，我就能触摸到灵阶的门槛，成为真武域第二名灵阶强者。”
　　“届时，我的基础战力，就能位列整个昆墟之地的前几名...成为事实上的此界大佬。”
　　“武道的巅峰，是怎样的一番风景？”
　　“很期待。”
　　这几日，陈玄一直守在深渊边上，没敢进去苍古世界。
　　有些奇怪的是，上次的失利之后，深渊并没有发动下一次的试探入侵战...
　　只有一些日常的小规模诡物入侵。
　　而龙域也传来了捷报，魔族入侵大军被击溃，魔族受到了重创，已经有了退兵的苗头。
　　这一场大战之后，龙域会安宁很多年，必然也能抽出力量来支援真武域，毕竟真武域的深渊，对整个昆墟都是巨大的威胁。
　　而在这场旷世大战中，小龙女敖琼战绩卓著，击杀无数魔王魔将，居功至伟，被尊为“敖琼战神”，在龙族的人气之高无人能比。
　　而敖琼的美貌，更是被惊为天人，她已是如今龙域无数龙子的爱慕女神。
　　无数的龙子天骄，自愿跟随她身后，妄图获得她的青睐。
　　可不知为什么，敖琼战神对异性总是一副冰冷模样，好似万年不化的寒冰，唯有在提及真武域之时，敖琼那冷若冰霜的绝美脸蛋上，才会浮起一丝红晕...
　　那一闪而逝的娇颜，让无数龙子天骄心醉不已。
　　传闻，因为功绩太大，敖琼已经进入龙皇的眼...私下龙域都认为，敖琼成为下一任龙皇，已是板上钉钉。
　　眼下，只等魔族退兵，论功行赏了。
　　听到这些消息，陈玄心中也是为敖琼高兴。
　　他不由的响起了与小龙女的过往点点滴滴，那个清冷的绝美女孩，却有着一颗悲天悯人之心，为人域，为真武域付出了所有...而小龙女面对他时的那种娇羞，那份让人动容的柔情蜜意...
　　有女如此，夫复何求。
　　“小龙女，快些成为龙皇，回来帮我，我们一起守护这个世界，等成功后...我带你回家，见父母。”
　　陈玄在心底说。
　　.
　　数日后，魔族入侵战终于结束...
　　虽然龙域还未正式宣告敖琼为下任龙皇，但以她如今的威望，没人怀疑龙皇的人选。
　　而小龙女地位水涨船高，并没有忘记陈玄的托付，又派人为陈玄送来了两枚试炼令牌。
　　同时，在信中，她隐晦的表达出自己很快就回来的意思，信纸上滴滴泪痕，似是无尽的思念之情烙印而成...
　　信中也提到，等她成为龙皇之后，才能拿到终极试炼令牌...
　　收起信，陈玄心情大好。
　　小龙女果然没有让他失望...
　　这两枚试炼令牌，可以将晋升的两条高级试炼道路全部通关，拿掉气血和魔抗这两种高级的强化奖励...
　　见深渊暂时无恙，陈玄不再耽误，径直激活令牌，传送到了龙族炼体试炼空间。
　　敖昆见状，大吃一惊。
　　要知道，试炼令牌是何等的宝贵，而陈玄前几日才刚刚出去，这又搞到了试炼令牌...可见其在龙域的能量之大。
　　现在，他不但收起了对陈玄的轻视之心，更是怕一不小心惹到陈玄。
　　陈玄拿出两枚试炼令牌，道：“开启剩下的两条高级试炼通道...”
　　“嘶...”
　　场中响起一声悠长的倒吸凉气的声音。
　　敖昆不敢置信的望着陈玄。
　　两枚试炼令牌，多少龙王家族的龙子望而不得的试炼令牌，陈玄一出手就拿到两枚。
　　莫非，他是龙皇的私生子？
　　惊颤中，敖昆丑陋的龙脸上，竟然露出了谄媚的笑容：“尊驾，你剩下的两条试炼大道，分别是龙血、龙肝，奖励分别对应为气血和法术抗性，您看是要先开启哪条？不如让我认真为您介绍每种试炼内的妖兽实力，您再...”
　　听他罗里吧嗦，陈玄顿时不耐烦道：“少废话，先开龙血试炼...”
　　气血决定了身体强度和爆发力，在气血的加持下，体质强大，活力、耐力都有增长，身体力量也可以得到大幅度增长，同时，在雄浑气血的加持下，可以在短时间内爆发出超出基础的强大力量和战斗力...
　　因此，陈玄先选择了龙血试炼。
　　敖昆面色有些尴尬，他也意识到是之前惹怒了陈玄，给陈玄的观感太差了，他更为谄媚道：“好的，尊驾，马上为您开启龙血试炼...”
　　陈玄被传送至试炼大厅。
　　实力屡次增长之后，他对这些要对战的妖兽完全失去了概念...
　　来一个，那便打死一个...
　　在力量领域的加持下，他的基础力量已经超过一百龙力。
　　而防御方面，在土之护盾开启之后，加上本身的防御，五龙之力打在他身上好似抓痒...因为他甚至不用开敏捷领域，直接随意出拳间，便将一头头气血旺盛无比的龙系妖兽轰杀成渣...
　　在外面查看试炼的敖昆，看的心惊肉跳。
　　短短几天，陈玄的战力竟然已经超出了他的认知...
　　陈玄实力提升之快，简直闻所未闻...
　　“好强...连我一个高级龙族都觉得恐惧，这是何等妖孽啊。”
　　“真武域，出真龙了。”
　　不多时，陈玄返回了这里，敖昆已经举着两种强化光团恭候他了。
　　“尊驾，奖励准备好了。”
　　敖昆硕大的龙体匍匐在地，头颅低垂，生怕高过陈玄，那模样很是滑稽。
　　“为何是两种强化光团？”陈玄奇怪道。
　　“是这样的，其中一份是气血强化之光，另一份是法术抗性强化之光...反正尊驾通关很简单，不如提前把另一份奖励也提前发放出来。”敖昆腆着脸道。
　　“还未试炼就先拿奖励...这不合规则吧？”陈玄有些犹豫。
　　“不妨事...”敖昆道。
　　“那好吧，都打给我吧...”左右是晚打一会的事，陈玄也就不客气了。

第676章 九龙之力
　　三个红通通的光团分别打入陈玄的身体。
　　一瞬间，陈玄的气血汹涌好似汪洋，恣意朝着体外无尽的散发着，以至于他身周一片红光，整个大殿内全被映照的红彤彤的。
　　此刻的好似一座正待爆发的巨大火山，又好似血气深林般旺盛。
　　过了好一会儿，陈玄才熟悉了这般强盛的气血，将之收敛体内。
　　敖昆介绍，这三团气血强化之光分别是：
　　气血半龙。
　　气血半龙。
　　气血如龙。
　　陈玄共获得了相当于两条龙的庞大气血。
　　此刻的他拥有极为强大的耐力、韧性、活力，身体敏捷度也大幅度提高，而气血的主要作用是提高力量，两龙的气血，足足提高了他两龙之力。
　　也就是说，他如今的基础力量已经达到了九龙之力。
　　在七重力量领域的加持下，他的力量可以再增16倍...也即是，最终能达到144龙力...
　　这种力量强度，只要能打中，一拳就能打爆诡皇。
　　恐怖如斯。
　　愈加强大的力量，让陈玄心中兴奋不已。
　　他看向剩下的几个强化光团。
　　敖昆会意，立刻将剩下的光团全部打给陈玄。
　　轰...
　　陈玄感觉道，身体内又是一轮剧烈无比的改造。
　　当一切平息之后，陈玄体外似散发出一种神异无比的毫光，这种毫光好似一种极为强大的特殊屏障，物质和力量可以透入，但对法术能量来说，就好似一道钢铁城墙，无法突入半分。
　　“这是？”
　　“这三团强化之光，分别是两团一成法术抗性之光，一团二成法术抗性之光...
　　一成法术抗性之光，可以减免一成的法术伤害，二成法术抗性之光，可以减免两成的法术伤害...
　　加起来总计可以为你减免四成的法术伤害...”
　　敖昆解释着，眼中露出了极为羡慕之色。
　　“嘶...可以减免四成的法术伤害。”
　　陈玄心中也有些惊讶。
　　他之前就经过法术抗性的磨练，拥有土皮、石皮、铁皮、铜皮、金皮，紫金皮、金刚皮、雷魄皮、昆砂皮...
　　可以免疫许多类型的法术伤害。
　　如今再叠加减免四成的伤害，这便意味着，他的法术抗性已经达到了一个恐怖的程度。
　　别说普通法术，就算是殿主级武者释放的法术，也未必能伤他分毫。
　　而在之前，他吃过一枚神丹，可以减免一成的物理伤害和一成的法术伤害...叠加之后，他的法术抗性已经达到五成的减免。
　　法术抗性大成。
　　总体防御牛到天际。
　　陈玄大大松了一口气。
　　一向担心的防御太弱的问题，总算解决了。
　　他已经接受了四种高级试炼大道。
　　分别获得了三龙之力、减免三龙之力的抗性，两龙气血、以及减免四成法术抗性。
　　龙族炼体空间，让他在元力修炼的同时，开辟了一条强大的炼体之路，成为一位炼体大成武者。
　　龙族炼体空间，就只差一次终极试炼。
　　而想要进入终极试炼，需要一枚终极试炼令牌...只有在小龙女成为龙皇之后，才能搞到这等稀世之物。
　　对终极试炼，陈玄很是期待。
　　见陈玄一脸满足的准备离开，敖昆心中一紧，提醒道：“尊驾，怪还是要打一下的。”
　　陈玄点头：“送我过去。”
　　片刻后，快速的轰杀了所有的试炼怪物，回到大殿，而后传送回真武域。
　　.
　　一出现，他便看到一脸紧张之色，正欲出发的程血雨。
　　“陈玄，你来的正好，快速我去救援云殿主...”
　　见陈玄出现，程血雨大喜的喊道。
　　说着，他已飞出百里外...
　　陈玄忙跟上：“程殿主，出什么什么事？”
　　程血雨一脸焦灼，一边飞奔，一边解释道：“烽火殿出现了大批不明身份的悍匪，实力强悍，四处屠城，当地武者根本无抵挡之力...殿主云中火前去平乱，发来消息，请求支援。”
　　陈玄心中一咯噔，面色也变了：“云殿主实力强悍，连他都不敌，说明袭击的悍匪必然是一方首脑...当前能有如此实力者，只有其他三大族了，而龙族自顾不暇、禅修不会残害无辜，莫非...”
　　“对，定然是山族按捺不住出手了...这帮畜生隐藏的太深了，若不是禅修们将他们逼出来，等以后背后捅刀子，危害更大。”程血雨怒道。
　　“山族...”陈玄眼中精光大现。
　　山族人口也不多，但似乎整族都是武者，且实力强悍，拥有两名灵阶高手，十名巅峰武者...
　　分别是山族至高之人，从不露面的山皇。
　　主导山族日常事务的实际管理者，山王。
　　以及十大山将。
　　再下面便是普通的山族武者。
　　十大山将中的胡延震，因为私通深渊，已经自我了断。
　　“陈玄，早些听你的就好了...”
　　“这山族果然是包藏祸心...”
　　“不知道，我们还赶不赶的上...”
　　程血雨一腔怒意无法爆发，后悔连连。
　　可是山族这么一支强大势力的突然突袭，让他何等的焦头烂额。
　　陈玄心中一动，体外经脉中的元力疯狂涌出，托着他极速飞奔：“我先走一步...”
　　看着远去的陈玄，程血雨震惊了。
　　“好快的速度，好雄厚的元力...”
　　.
　　陈玄风驰电掣的飞奔，两个小时后，烽火殿的数座大陆已遥遥在望。
　　再离得近了些，从上空看去，只见大地之上，狼烟四起，战乱不断，一座座大城被焚毁，鲜血染红了大地，让一向繁荣平和的大陆，变的斑驳不堪，好似人间鬼蜮。
　　山族之人以千人为一队，或散或聚，到处作乱。
　　烽火殿武者们或四处逃窜，或抱团抵抗，但很快被剿灭。
　　如今整个真武域的力量都集中在深渊出口，各地驻守力量很弱，根本不是山族的对手...
　　而凡人和低级武者更是如草芥一般，一道剑光下去，便倒伏一大片。
　　那熊熊燃烧的大城中，无数的凄厉嘶叫声遮天蔽日。
　　“山族，好狠...”
　　“为了给深渊的总攻制造条件，用这种灭绝人寰的手段。”
　　看着下方放火作乱千人队，陈玄心中冰冷，手中镇渊剑连挥，只消几剑，便有数道巨大的剑光袭下云端，将这千人碾为齑粉，拯救了一城百姓。
　　他速度很快，几大领域全开，一路飞来，多次遇到山族千人队...他为了赶时间，下手绝不留情，都是用最为高效的杀敌方法。
　　轰，一声声爆响传来，陈玄土之领域内的无数元力灰尘，组合成无数的小石块，密密麻麻的悬在空中，他心念一动，这些小石子便飞掠入山族阵中，将所有人击杀。
　　而另一处，山族队伍正在一处学院外，许多年轻的女孩被捆绑着，而一些山族人正欲实施暴行...陈玄挥剑连斩，无数道元力刀刃，将作恶者全部枭首。
　　就在这时，他听到远处传来一声剧烈的爆炸声，一股冲天波动震荡天地间，天空之上布满了火红色的云朵。
　　“火烧云领域...是云中火殿主。”
　　陈玄当即冲了过去。
　　只见天空之上，云中火正被四人包围，这四人气势强大，皆是殿主级强者...他们四人维持着包围圈，轮番抢攻，似乎要将云中火缓缓耗死。
　　大地之上，残肢断体无数，云中火带带领的烽火殿武者无一生还，而山族这边的武者也死伤大半，可见这一战的惨烈。
　　此时的云中火，遍体伤痕，衣衫被鲜血浇透，但他气势确实十分强盛，似乎远超平日，只不过，这种气势似在渐渐萎靡中。
　　而四名山将也没有与之硬拼，而是采取包围和消耗战略...他们似乎明白，云中火坚持不了多久。
　　“四名山将...山族这边的人，身体所有丝丝诡气溢出。”
　　“云殿主必然是使用了秘法，消耗生机来提升战斗力...”
　　心中念头快速闪过，陈玄手中已出现四把巨大的火焰矛，分别朝着四人射去。
　　顿时，无尽的杀机和掠人的强大气势，惊动了所有人，四名山将面色大变慌忙闪躲。
　　只听四声巨大的爆响声，两名山将被轰成渣，另两人险险躲过，但仍被巨大的灼热火浪擦中身体，上手不轻。
　　云中火哈哈大笑：“贼人，惊呆了吧...想围杀本殿主？还是你们先下黄泉。”
　　一招击杀两名山将，击伤两名山将。
　　在场的所有人都是大惊失色，浑然不明白真武域为何出现了一位如此强大的年轻人。
　　“是他...真武域圣子陈玄。”一名山将惊道。
　　“真武域圣子，竟然成长到这种程度了。”
　　两人互视一眼，眼中皆是惊颤。
　　“行动大概完成，我们快返回去，将陈玄的信息告知山王...”
　　两人都露出会意的表情，连小弟们都不管，转身就跑。
　　“跑？”
　　陈玄心中愤怒，追了上去。
　　他的基础修为不低于山将，而又拥有三重的敏捷领域，速度提高一倍，以前又吃过神丹，速度再提高一倍，人如离弦之箭，追上一名山将，一道剑光划过，将虚空连带着山将身体劈成了两半。
　　而逃向另一个方向的山将，也没有跑出多远，因为一发巨大的火焰矛好似索命的无常，顷刻间就来到他身后...
　　他亡魂大冒，转身抵挡，体外凝出数层坚固的防护屏障，又祭出一件厉害的宝器，打出一道道波纹状的防护光芒，妄图抵消火焰矛之威...但火焰矛由无法想象的澎湃元力凝结而成，那是陈玄在过往岁月中，花费了无数的元石、元髓、灵气血肉才开拓出的体外经脉这一大杀器...岂是随便就能抵挡的？
　　只听轰然大爆，这名以身试法的山将就被烧成了焦炭，挥散在天地间。
　　山族十大山将之四，皆在此战役陨落。
　　“多谢圣子相助。”云中火满脸敬服，对陈玄拱手谢道。
　　而此刻，镇邪殿主殿程血雨也已赶到，以及后续支援的武者大军，众人将剩余还未来得及逃窜的山族武者清剿的一干二净。
　　三人伫立高空，看着脚下如残垣败壁的大陆，心中不免有些神伤。
　　这一战，烽火殿下十数座大陆的无数城市同时遭殃，大半被焚毁，武者和凡人死伤无数，十不存一，想要恢复生机，怕是至少要数百年休养生息了。
　　“山族，终于露出了虎狼面目...我即刻向禅界和龙域，以及其他中小界域发出通告，公布此事，让昆墟之地联合起来，一起对付山族...”程血雨道。
　　“我苦心经营数千年的烽火殿，彻底完了...”
　　云中火望着满目疮痍的大地，忍不住气血翻涌，一口黑血喷出...
　　见状，程血雨面色大变：“云殿主，你用了摧残生机的秘法？你好傻啊...”
　　云中火摇头：“若不是如此，我也撑不到你们到来...”
　　他有些站立不稳，虚弱的道：“老朽此刻已是一个凡人了...程殿主，陈圣子，老朽不能陪你们一起战斗了，但我会仰望你们，接下来路，祝你们一路顺风。”
　　“云殿主，你回去好好休息吧。”陈玄道。
　　云中火被部下搀扶而去，找地方养老去了。
　　如今真武域高层力量，再少一员，只有四人了。
　　白马殿殿主，桑镇天。
　　镇邪殿殿主，程血雨。
　　焚月殿殿主，司楼月。
　　真武域圣子，陈玄。
　　十余位仙殿殿主，如今只剩下三位...而深渊的总攻还未开始。
　　而司楼月还在疗伤状态，程血雨和桑镇天在拒守诡皇的时候也受了伤，暂时的实力削弱了许多。
　　陈玄感觉自己的担子更重了。
　　而山族的这一场偷袭，也让他感触颇多。
　　十数座大陆，无数城池被毁，这无尽的伤亡和凄惨，无数人失去家庭、亲人...一切。
　　活下来的武者的凡人们眼中却并无多少庆幸之色，而是担忧，恐惧，浓浓的绝望。
　　这还只是一个仙殿的地盘...放眼昆墟之地，真武域、龙域、四方盟、有着无数的大小界域，无数的生灵，若是深渊势力侵占...所有的界域，亿亿万生灵都将面临着毁灭。
　　那才是真正的灭世大劫，仅是想想，就让人不寒而栗。
　　而自己，作为真武域圣子，仙王的继承人，必须肩负起阻止深渊的重任...
　　“陈玄，回去吧，烽火殿已经不存在了...”程血雨道。
　　“山族摊牌，制造动乱，说明深渊的总攻，就要来了...”
　　“我们必须做好防守，背水一战。”

第677章 龙族女皇
　　两日后，噩耗传来。
　　三阳殿被山族突袭，十数座大陆被战火覆盖，生灵涂炭，寸草不留。
　　而另一处地方，玳瑁殿也受到袭击，袭击者为一名修为强大的蒙面老者，因为只有一人，此人无力毁灭大陆，但他专挑中高级武者击杀...导致了群龙无首的玳瑁殿血流成河，损失惨重。
　　三阳殿和玳瑁殿的殿主早已殒落，因此当袭击发生，根本无法组织有效的抵抗...
　　这两次突袭来的快去的快，程血雨都没来得及反应，等援军抵达，对方早已逃之夭夭，空留下一地狼藉。
　　三阳殿，在真武域除名...
　　成为第二座被毁灭的仙殿。
　　而玳瑁殿，损失惨重，已无余力支持镇守深渊。
　　这连续三桩惨案，让整个真武域实力大损，无数人陷入绝望，不知道在哪一刻便会被深渊吞噬。
　　“根据幸存的武者所描述，袭击玳瑁殿的这名黑衣老者，气机之强大，远超殿主级强者...或许也是一位灵阶强者。”
　　“若真是如此，这不知名的袭击者，来历就很可疑了，他对我们的威胁也很大。”
　　程血雨一脸担忧道。
　　真武域残破不堪，深渊，山族，蒙面老者，压在他的心头，便是在血雨腥风中走了无数年的他，都有些累了。
　　陈玄进入苍古世界，小河马又积攒了数座灵兽肉山...
　　它仍是抱着谨慎态度，小心的猎杀着一阶灵兽...
　　这一次，陈玄没有在苍古世界久留，而是将所有灵兽血肉装入储物空间，而后带回真武域，在圣子府中炼化...这样他就可以边镇守深渊，边提升修为。
　　七日后。
　　所有血肉炼化完毕，陈玄的体外经脉扩充到千米的半径，其中所蕴含的元力好似波涛汹涌的汪洋，澎湃无比。
　　这七日间，飞花殿十数座大陆被山族偷袭，几乎濒于毁灭，幸好陈玄速度奇怪，在收到消息的第一时间便赶了过去，将正欲逃跑的四名山将堵了个结实...
　　四名山将，陨落。
　　至此，除了胡延震自裁，山族剩余的九名山将，其中八名都死在陈玄手中。
　　山族的高端力量，只剩下一山皇一山王一山将...
　　虽然击杀了来犯之敌，但飞花殿基本彻底毁灭，让陈玄唏嘘不已。
　　好在山族只是偷袭战，所有的破坏仅限于真武域之内，而隶属于真武域的无数小世界、小域都没有受到破坏。
　　这些小域，人口生灵更多...山族的偷袭只是为了制造动乱，吸引他们的注意力，因此不动小域，而诡物庞大的深渊才是毁灭的根源，若是他们出手，昆墟之地的无数小域必遭大难...
　　诡气，无孔不入。
　　深渊，辐射整个昆墟之地。
　　人域便是依附在青云殿之下的小域，因此陈玄对青云殿格外关心。
　　好在青云殿暂时无恙。
　　这几日，一反常态的平静，但众人的心一点都不平静。
　　各大商会带来了大量的力量法则碎片...
　　足足有上万枚...
　　这个数量惊呆了陈玄。
　　一问之下他才知道，是因为数个仙殿被灭，大量武者陨落，因此才掉落出大量的法则碎片，这些碎片流入市场，因此也便宜了他。
　　闻言，陈玄沉默了。
　　两日后，他将这些碎片全部领悟，力量法则终于超过了八重境界，距离九重似也不远。
　　八重的力量领域，对他力量的增幅又翻了个番，达到了32倍，而他的基础力量也提高到了九龙之力。
　　因此，他能爆发出的战力更上一层楼，在力量领域开启的情况下，可以达到288龙力...
　　这么大的力量，他也只有在秘境中体会过...
　　这是可以轰碎一方小型世界的力量，其威力之大，简直难以想象。
　　更让他兴奋的是，如今他的力量领域达到8重，再差一点就能达到9重...从而冲入灵阶。
　　灵阶武者，昆墟巅峰。
　　“若是成就灵阶，那我就有足够的实力前去深渊，击杀这些诡皇和那个深渊化身，提前解决深渊问题...”
　　“可还需要大量力量碎片...”
　　“我需要给各大商会施加压力，让他们尽快搜集...因为，深渊总攻在即，我要与时间赛跑。”
　　思索完毕，陈玄继续修习。
　　.
　　翌日。
　　天空阴沉无比，无尽的黑云压在低空，一场清洗全世界的大暴雨即将来临。
　　下午时分，镇守深渊的武者们突然感受到深渊内冒出来的诡气渐渐浓郁起来...浓郁速度越发的快，浓郁的诡气与天际的滚滚黑云好似连接成了一片，沉闷厚重的氛围笼罩着深渊外围。
　　程血雨、陈玄等人都在深渊边缘守着，真武域最顶尖的战力皆调往此处。
　　一股不祥之意弥漫众人心头。
　　“难道，总攻开始了？”陈玄有些忧心：“我还未准备好...若是无数诡皇同时进军，便是我能击杀不少，但也无法阻挠全部，其他诡皇必然会血洗真武域。”
　　傍晚时分，方圆数十万的深渊好似一个粗大的烟筒，朝着上方冒着滚滚黑气...这种景象万载难见，守军更是紧张万分。
　　他们在心中暗自思忖，深渊要总攻了？
　　气氛凝重，所有有人的心跳都很快。
　　午夜时分，一道巨大的闪电从天际劈下，瓢泼大雨瞬间浇下...但诡气却未受丝毫影响，更为浓郁，将夜色染的好似墨汁一般。
　　大雨伴随着雾气升腾，将众人的视线遮蔽。
　　“现在天气对我等不利，应是深渊诡物发动攻击的最佳时机，大家戒备。”程血雨喊道。
　　“我们在意识到不妙的时候，就已经跟龙域和禅界发出求援，为何还未到？”一名仙殿长老皱眉道。
　　“龙域或许还在传位中，而禅界就不知道了...眼下，只能靠我们自己了。”有人回应道。
　　纷乱的大雨中，一道巨大的光照阵法打入深渊，众人凝神望去，只见峭壁上，皆是黑乎乎的成堆诡物身影。
　　“好多诡物...他们为什么不往上爬？”
　　“或许是在等命令？”
　　“什么命令？”
　　“总攻命令...”
　　就在这时，指挥部突然接到禅界传来的信息。
　　看完信息，程血雨露出震惊之色：“这是血书，禅界主持龙达上人，带着四大院院首，三千禅修，去往山族，要与山族决一死战...传信需要时间，这会儿，他们应该已经开打了。”
　　“嘶...我们这边还未开战，禅界和山族竟然已经拼上了？”
　　“我们请求支援，但为何禅界不来支援我们镇守深渊，反而去跟山族拼命呢？”
　　众人满是疑惑。
　　“龙达上人极具智慧，他知道山族是个大麻烦，若是来支援我们，山族必然会在后面捅刀子，防不胜防...所以，索性直接去了山族，这也算是变相的支援我们了...”程血雨有些触动的道。
　　“原来如此。”
　　“禅界大恩不言谢...”
　　就在这时，一名长老又往深渊内丢下了一道光照阵法...
　　这一次，众人看到了影影憧憧的巨大身影，正漂浮在深渊半空中。
　　皆是诡皇，至少上百头...
　　而崖壁上，诡皇脚下，皆是凶狠异常的高级诡物。
　　“真的要来了...”
　　“准备战斗。”
　　面对上百头诡皇的强大实力，真武域几乎毫无胜算，巨大的恐惧袭遍全身，但众人咬着牙，没有人退缩。
　　程血雨眼中闪过一丝狠厉之色：“诸位，今天便是永别了。”
　　众人眼圈一红，互相望去，都知道对方皆是抱着必死之心。
　　一时间，一股悲壮的情绪弥漫在此间。
　　“总攻，来的太快了...”陈玄也有些难过。
　　这一次，无论胜负，必然是生灵涂炭。
　　大雨滂沱，无尽的水意弥漫此间世界。
　　黑滚滚的黑气突然一凝，深渊底部传来巨大的躁动声，一道道强大无匹的气机直上云霄。
　　“来了，准备作战。”
　　深渊诡物还未至，上百道强大的气机已经掠了上来，而这些强大的气机之后，还有着一道更为凌厉和深沉的强大神念。
　　“深渊化身...相当于灵阶强者的深渊化身，也亲自参战了...”陈玄眼神一凝。
　　双方就要接触的时候，大雨突然停了...
　　无尽的水汽、乌云似被人用手拨抽散...天地晴朗，阳光洒落。
　　诡物们一窒，皆是看向下方那道阴影。
　　阴影气机也是一边，好似陷入犹郁，最后也不知道他说了什么，百名诡皇带着无数诡物竟径直朝着深渊退去。
　　众人惊讶中，有人惊呼道：“快看...”
　　只见东方的天际中，无数条真龙浮在空中，一些真龙正在挥散阴郁，还此地一个艳阳高照...
　　“龙域来支援了...”
　　“来的太及时了。”
　　“难怪深渊突然退军...龙族善使水，这滂沱大雨，对龙族战斗力的增幅太大了。”
　　“啊，不对啊，为何有如此多的真龙？”
　　天际之上的真龙遮天蔽日，但这还只是先头的开路部队，紧随其后的身上散发着各色神光的龙王级神龙，以及麾下的无数条真龙龙族兵将...
　　而最中心则是数十位龙王所簇拥的一座散发着无尽宝光的巨大龙撵，百头力士真龙拉着龙撵，万龙俯拜，声威浩荡。
　　“这是...龙皇座驾，龙皇亲临了？”程血雨喜出望外。
　　龙皇，可是龙族最强者，相当于真武域灵阶强者真武仙王...唯一不同的是，真武仙王无法出手...而龙皇由于实力来源于血脉之力，龙族寿命悠长越是年长修为越强，因此处于强盛状态。
　　有龙皇在，龙族几乎倾巢而出...深渊守住的几率大增。
　　他的眼圈不由得红了。
　　真武域和龙域向来龌龊不断，但面临最危险的灭世敌人，龙域还是毫无保留的全军来援，这是怎样的一种情谊？
　　“快，陈玄，诸位殿主长老，随我接驾...”
　　“其他人等，速速让开，莫要惊扰龙皇。”
　　龙撵停下，程血雨等人皆是俯首恭敬道：“恭迎龙皇大人...”
　　唯有陈玄站在一旁，未说话，只是笑看龙撵。
　　巨大的龙帘落下，一位绝色无暇的年轻女子从龙撵出迈步而出，她面貌皎若秋月，美若天仙，肌肤玲珑剔透如凝脂，眉如新月，剪水双瞳，整个人好似空谷幽兰，带着一种水灵秀气，气质超凡脱俗，完美无瑕。
　　这样美的女子，却是一副清冷之色。
　　她一身合体的龙皇圣袍，既将完美的身材展露，又不失凌人威严。
　　那清丽无双脸蛋上，竟然闪过一丝忧色，让人心碎不已。
　　她烁烁的目光四处找寻，看到陈玄安然无恙，眼中闪过一丝溢彩，轻抿嘴唇，似在忍着什么，淡淡道：“我龙域前来支援，诸位无须多理。”
　　声音轻柔，但以她此刻的身份说出，却带着一股威严。
　　众人都惊呆了。
　　程血雨瞪大了双眼，龙皇怎么会是一名年轻女子...那威严无比的十万年老龙皇何在？
　　莫非，九龙夺嫡已然结束，此龙女登上大位...
　　虽然有些惊讶，但龙皇传位后，新龙皇将获得祖龙血脉主脉...实力一跃为相当于灵阶武者的强大所在，而且新龙皇掌控龙域亿万条真龙，权势滔天...
　　在如今处处乱战，各族实力大损的局面下，实力保存完整的龙域，已算得上是一霸了...
　　只是，新龙皇的面貌，他为何感觉有一种熟悉感。
　　“嘶...我想起来了，是她...她不是一直跟在陈玄身边的那个龙族小情人么？”程血雨惊呆了看了陈玄一眼，眼中除了佩服还是佩服。
　　“我家圣子实在太牛笔了，以后直接把龙皇搞到手了...龙域事实上已是我真武域的附庸了。哈哈哈哈。”他心中又惊又喜。
　　.
　　新任龙皇安顿之后，便去拜访真武域圣子。
　　圣子府外，她挥退左右，独自飞了进去...来到后院。
　　这里她轻车熟路...自然知道陈玄在哪。
　　后院中，陈玄正站在假山边，看到身着龙皇圣袍的小龙女到来，露出一种饶有兴趣的眼神。
　　见状，小龙女微微撇嘴，她伫立空中，眼神威严，娇声道：“真武域圣子，见本龙皇为何不拜？”
　　陈玄发出嗤声。
　　一转眼，那威严无比冷若冰山的女龙皇就变了一副娇羞颜色，迫不及待的飞身下来，跳进了陈玄的怀中，腻声道：“大坏蛋，久别重逢，你一点表示都没有...你知道，我好想你啊。”
　　“琼儿，辛苦你了。”陈玄抓起她的柔美皓腕，吻在她的琼唇之上。
　　小龙女芳心大醉，幸福感爆棚，云里雾里中，才发现不知道什么时候，两人已经来到卧室...
　　感受一阵凉意，她意识回归，这才发现自己已无片缕，仰在床上，两只纤纤玉足抵住深爱的那个男人的胸膛，做着无意识的抵抗。
　　幽香扑鼻，陈玄欣赏着眼前的绝美景致，这一抹白。
　　视线触及，小龙女俏脸发烫，娇羞的闭上了双眼，朱唇轻启...
　　一代龙族女皇，容貌世间无双的敖琼龙女，臣服于陈玄...

第678章 松开了手
　　翌日，被窝中，小龙女的芊芊小手在陈玄胸口画圈圈。
　　无限的柔情蜜意，在卧室内荡溢着。
　　娇弱的绝美女孩子俯在怀中，好闻的幽香气息袭人唇鼻，陈玄顿时满足无比。
　　“琼儿，一人在龙域拼命，受苦了。”陈玄心疼道。
　　敖琼如今是龙族女皇，权势无限，但她刚去龙域之时，作为九龙夺嫡的竞争者之一，排挤和冷眼肯定没少受。
　　“玄，我没有辜负你的期望...现在，我觉得，那么点委屈太值了。”小龙女又俏皮的将小唇送上。
　　“你父亲如何了？”
　　“已然救出来了，我已派人送他回人域，与我母亲相会...”闻言，小龙女面上溢一丝丝的幸福感。
　　若不是她能成为龙皇，也无法救出父亲...而如今，只消一句话。
　　父亲与母亲相聚，母亲以后再也不用以泪洗面了。
　　而自己，也终于可以与爱人拥在一起...放在以前，她对陈玄还有那么一丝自卑，但如今自己可是龙皇，应该能配的上他了吧...
　　情人间门当户对，是多么幸福的一件事啊。
　　这么想着，小龙女心中甜蜜无边，只想赖在陈玄怀中，直到永远...
　　.
　　午后，小龙女有一种身体支离破碎的感觉。
　　若非她是龙皇，继承了祖龙主血脉，拥有堪比灵阶强者的强大实力...早已不省人事了。
　　“玄，我不想做龙皇，我不想做冰山仙子，我不想战斗了，我想跟在你身旁，你耕田，我织布...现在的我，好羡慕那些凡人的生活啊。”陈玄怀中，小龙女无意识的呢喃着。
　　陈玄的心被触动。
　　“琼儿，等这次战争结束，昆墟归于和平...我便辞去圣子之位，带你回人域，见我父母...以后我们就留在人域，再不干涉外事。”陈玄承诺道。
　　“嗯...”小龙女露出甜甜的笑容，“以前我心中只有两个愿望，一是救出父亲，二是攀登武道高峰，可自从遇见了你，其中一个愿望就改变了...谢谢你帮我，让我救出父亲...现在我只有一个愿望，就是一直跟着你，甚么攀登武道高峰，似乎变得没了任何意义...和你平凡过一生，这样的生活，想想都觉得美好。”
　　小龙女呢喃。
　　以往的清冷仙子再也不见，龙皇也消失，只剩下一个柔弱的满眼爱意的漂亮女孩儿。
　　“玄，我好怕失去你。”
　　“琼儿，我会保护好你的。”
　　“为什么要保护我？”
　　“因为你是我的宝贝，宝贝，就要保护好。”
　　“嘻嘻...”
　　.
　　两日后，镇邪殿，小龙女、陈玄、真武域和龙域的一些高层齐聚一堂，商议抵抗深渊入侵之事。
　　众人都知道，只剩最后一场战争。
　　一战，决胜负。
　　深渊胜，昆墟灭。
　　昆墟胜，享有和平。
　　所有战力都已布置在深渊入口...
　　正讨论间，禅界突然传来一封血书。
　　众人恍然，禅界要与山族决一死战，数日过去，现在也应该有结果了...
　　两者都是巨族，这场战争的成败对大的局势影响也很大。
　　众人心中紧张无比，打开血书。
　　“禅界与宝山决死战，势均力敌，山族人多而禅界人精，决战三日夜，死伤无数，两族均濒临毁灭，最终禅修皆陨落，龙达上人自爆，与山皇同归于尽，而山王亦受重创。”
　　“山王正在疗伤中，请求真武域速派巅峰高手，围杀山王，若等其恢复，真武域将凭空多出一名灵阶敌人，我禅界已不存在，无法制衡...”
　　血书的最后，一幅画面，是惨烈无比的战场，空荡荡的几无一人，手写血书的火元上人露出身影，他已是重伤之躯，但仍是冲上宝山自爆，与仅存的一支山族高手队伍同归于尽。
　　接到信息，众人都是大惊。
　　“山族只剩下一名重伤的灵阶强者，灵阶强者威胁极大，我们必须要趁此机会除掉他，以防他在背后作乱...派几名巅峰强者就可以将之击杀。”程血雨道。
　　众人都点头。
　　一名恢复实力的灵阶强者，战力强大无匹，虽然只是山族的第二人，但也只有龙皇，真武仙王，或者陈玄才能制衡他...
　　绝不能让他缓过来。
　　特别是此刻深渊还未进攻...
　　就像下棋，能抹掉一个重要棋子的机会，怎么能放过。
　　“灵阶强者便是重伤也很强，只派几名巅峰武者，未必奏效。我去杀他...”陈玄道。
　　“不可...”其余人都反对。
　　“陈玄，你是镇压深渊的主力，你若是去，便是速度再快，这一来一回就要两日时间，万一深渊进攻，真武域沦落，便是击杀了山王也无济于事...还是我等几人去吧。”程血雨道。
　　“我带十余位老牌龙王去...”一位龙王开口道。
　　小龙女摇头道：“巅峰强者对付灵阶强者，总归不保险，还是我去吧...我的实力，与山皇山王相当，击杀重伤的山王，应该不难...陈玄，你是联军的主心骨，你就守在深渊。”
　　“不行。”陈玄立刻拒绝。
　　小龙女虽然实力足够，但战斗经验与那些活了几万年的老怪还是有差距的...别说出事，就算是受伤，他都会心疼的。
　　小龙女微笑道：
　　“没事的，你想啊，这世间只有几个灵阶强者...站在我们对立面的，就只有深渊化形和山王两人了...深渊化形要主持总攻，没法离开这里，那么我只要面对一个重伤的山王...”
　　“我不同意...”陈玄还是道。
　　“没关系，打不过我就跑路，我不会傻乎乎的送死的...”小龙女道。
　　“不可。”陈玄不松口。
　　“哼，陈玄，你怎么这样？感情用事...你不能因为我的你女人就这样管着我。”小龙女突然换了副口吻，似有些不高兴的娇声道。
　　闻言，众人都是一惊。
　　在场还有许多龙王和真武域殿主长老...
　　龙皇竟然是陈玄的女人...
　　纵管龙域亿万真龙的绝代龙皇，竟然露出这么一副小女人的神色。
　　“你...”陈玄又气又好笑，小龙女这行为相当于耍赖。
　　“让不让我去？”小龙女噘嘴道。
　　“好吧，你小心。”
　　.
　　陈玄送了小龙女很远。
　　直到深渊快望不到，小龙女拦住他：“你要坐镇深渊...不能走远。”
　　“琼儿，你要小心。”陈玄还是有些不放心，牵起了小龙女的手。
　　“没事的，你放心。”小龙女笑道：“说好了，你守深渊，对付深渊化形，我去杀山王...等事成之后，我立刻回来帮你镇守深渊，然后...”
　　小龙女露出向往的幸福神色：“然后，你说好了的，带我回家，见父母...”
　　“嗯，你小心。”
　　陈玄松开了手...
　　.
　　看着小龙女远去的背影渐渐消失在视野中。
　　陈玄心中心中一突，一股巨大的失落感袭来。
　　他很不放心，很想追上去...
　　但身后，还有无数亿万的生命需要他守护。
　　他毅然回身，朝着深渊奔去。
　　来到深渊外围，果不其然，深渊中又开始朝着上方冒出滚滚的黑浪般诡气。
　　“小龙女不在，少了一名灵阶强者...所以深渊要趁着这个机会进攻了...”
　　“还好有亿万条真龙在此布防...”
　　“不过话又说回来，若是小龙女留在这里，山王也会在深渊进攻的时候在背后偷袭...横竖都是要面对它们...”
　　陈玄朝着下方射出一道火焰矛，只见崖壁上，全是高级诡物在攀爬...
　　所有人都凝神准备着。
　　“准备作战...”程血雨喊道。
　　.
　　宝山之上，山王服下了一瓶神光辉耀的灵液。
　　“还好，上界带下来的这瓶灵药，能让我恢复八成战力...”
　　“禅界那帮死光头，还真是拼命...以他们的脾气，必然会求援，趁我病要我命，所以，陈玄或者真武仙王应该已经在路上了...”
　　“而我只有八成战力，应该抵挡不住的，所以，我也要求援...”
　　深渊底层。
　　深渊化身正郁闷着。
　　“龙域为何派出如此强大的阵容？还有这个小娘皮龙皇也来了...我要死很多子民...”
　　“不管了，总是要打的...”
　　“准备总攻吧...”
　　正在此时，他心中突然一动，顿时眉头皱起：“谁要联系我？”
　　他肉疼的将一丝本源诡气祭出，打通连接。
　　“深渊化身，速来救我。”山王的声音传来。
　　“没空，我要发起总攻了...”
　　“至少有一位灵阶强者要过来击杀我，来救我，我能帮你牵制一位灵阶强者，对你的进攻大有好处...”
　　“也对，不过我没时间，但你应该知道，我们还有另一位盟友的吧？”
　　陈炎府地下山谷中。
　　陈炎震惊的发现，万年不动的老祖竟然起身了。
　　一股无与伦比的强大气势，从他身上迸发而出...
　　老祖竟然强大如斯...
　　如此强大的老祖，竟甘于躲在地下山谷数十年，可见其心机是多么的深沉。
　　“老祖，你竟是灵阶强者？”
　　“炎儿，大事即成，可喜可贺，老祖我也要出一番力了，否则，怎好意思坐收胜利果实？”
　　“祝老祖马到成功。”陈炎惊喜无比。
　　.
　　深渊中滚滚诡气越发的浓郁了，虽然是大晴天，但诡气遮天蔽日，天地间阴暗无比。
　　而这次的诡气并没有散出去，而是在深渊外围数十万里方圆的地方聚集着，好似滚滚黑色汪洋。
　　众人更是紧张，这种种迹象，表明了深渊要来真的了。
　　陈玄有些心神不宁，他知道自己是过于担心小龙女了。
　　按照目前掌握的情况，小龙女是必胜的，但也不知道为什么，他心中总是有些放不下。
　　他很想去帮小龙女，而眼下深渊的异状，让他无法抽身离去。
　　这种两难的局面，让一向沉稳的陈玄都有些心焦了。
　　天际上，无数的战舰、浮空大阵、武者军阵、真龙军阵几乎将深渊围堵的水泄不通，防守者实力强大无匹，但陈玄知道，无论是比高端力量还是基础军力，联军都不是深渊的对手。
　　数百位诡皇，是高于殿主但低于灵阶强者的存在，他不出手的话，其他武者很难打...但除了诡皇，还有一位堪比灵阶强者的深渊化形呢，他很难顾全...
　　诡气越发浓郁，一直持续到凌晨...
　　这个时间段，陈玄更是有些不安，心中好似托着一块大石，他在深渊上空踱步...
　　突然间，一股无法控制的力量传来，将他拉上无上云端。
　　一名身材秀美的绝色年轻女子，双眼微红，似刚哭过一般，眼中神色复杂无比，带着一丝怨恨、一丝怒意、一丝委屈、一丝爱怜之意...
　　“文逍儿...”陈玄一怔。
　　消失许久之后，在深渊即将总攻的关头，文逍儿再度现身，让他心中升起一股不祥之感。
　　“你是要帮深渊？”他问道。
　　“我是修罗，论起来，深渊化形算是我的小弟，而且，深渊控制世界，对我的提升很大...于情于理，我都要帮深渊...”文逍儿幽幽道。
　　还未等陈玄发怒，她又道：“但为了你，我选择了中立，不干涉你们之间的战争...”
　　“逍儿，可否帮我消灭深渊？”陈玄稍微松了口气，问道。
　　“你到底知不知道？我是修罗啊...”文逍儿眼圈又红了三分：“深渊也是我根基的一部分...我消灭深渊，就是灭我自己，陈玄，你为何要提出如此无理的要求，难道在你心中...我的死活就这么不重要吗？”
　　“可你是修罗...”陈玄道。
　　“是你造就了我...”文逍儿直视着她，口气幽怨无比：“你若是对我好一些，怎会有今天？若你也像宠爱那女子一样宠我...若你也答应带我回家见父母，若你也给我浓情蜜意...”
　　“你在监视我？”陈玄皱眉。
　　“对，你跟那女子翻云覆雨...”说到这，文逍儿脸上竟浮现一丝微红，语气也弱不了不少：“陈玄，我是在照看你...”
　　“呵呵...不需要。”陈玄冷笑。
　　“不需要？假若我告诉你，现在去找那女子，或许还能看她最后一眼...”文逍儿道。
　　“啊？”
　　陈玄面色大变，跳下云端，祭出最大速度，朝着山族方向奔去。
　　云端上的那个柔弱身影，眼中满是妒忌，口中喃喃自语：“此恨绵绵无绝期...”

第679章 双杀灵阶强者
　　“不...”
　　半日的奔驰，陈玄还是赶上了，接到了被打落云端，气若游丝的小龙女。
　　但这里不是宝山，而是在前往宝山的半途...
　　那名眼神阴蛰俊美男子，正是陈玄之前在万族战场见过的山王，而还另一名散发着强大气机波动老者，却是没见过。
　　但他也是灵阶强者。
　　昆墟之地，怎么会多出一位灵阶强者？
　　陈玄无暇多想，快速拉开距离，看向怀中的小龙女。
　　只见她面若金纸，气若游丝...似乎生命之花正在雕零，但她俏脸之上，却是一抹喜色。
　　她艰难的伸出手，摸着陈玄的脸庞，似是在确认眼前真的是爱人，还是自己的幻觉？
　　“是你，玄，我看到了你了。”
　　“琼儿，你坚持一下，我带你走，带你去疗伤...”
　　陈玄速度全开，朝着来路快速奔逃。
　　“不用了...”小龙女微微摇头，似是生命之力透支的太多，眼中神采渐渐散去。
　　“我不行了...”小龙女虚弱道：“能见你最后一面，我好开心。”
　　陈玄心中大乱，此刻的他没有什么好办法。
　　时空法则虽然可以回到之前，但只限于他在场的时候...而小龙女分明已是在两人的夹攻中支撑了很久，并且耗尽了本源...不但自己不在场，而且距离时间也太久了。
　　“我带你去找真武仙王，回龙域，一定有办法救你的。”陈玄边飞边道。
　　“嗯，我有点困了，就这样抱着我，我睡一会儿...”小龙女像一只虚弱的羔羊，依偎在陈玄怀中。
　　直到，她呼吸渐渐停止。
　　但她俏美的脸蛋上，仍浮着一丝幸福无比的笑意。
　　感受着手上的温度渐渐冷却，陈玄心中更是无比的冰冷。
　　“琼儿...”
　　.
　　陈玄将小龙送入储物空间，转过身来。
　　手中的镇渊剑，从未像现在这般，竟在微微颤抖...他面似平静，但无与伦比的杀气，直上云霄，似将晚霞都染红。
　　身后的两人终于赶到。
　　“陈玄，你来的正好，我们送你去找小龙女...”
　　山王冷笑道。
　　“且慢。”
　　那白发老者却是拦住山王，道：“我有几句话要说。”
　　他转向陈玄道：“玄儿，你可知道我是谁？”
　　陈玄一怔，冷道：“不知道，不关心，我只想你死...”
　　“莫要被仇恨蒙蔽的眼睛，男子汉大丈夫，要以建功立业为目标，当你一手遮天的时候，那时的风景是何等的美丽...你才会明白，情情爱爱是何等的无聊。”白发老者道。
　　“我是你太太太...爷爷，总之，你是我的直系血脉，你到我这边来，跟着我，去帮深渊，我保你成为昆墟第二人...”
　　“陈家老祖？”陈玄一惊。
　　“正是老夫，乖重孙儿，跟我走。”陈家老祖道。
　　陈玄冷笑：“陈家老狗，你祸害陈家无数子嗣，搞的南瞻陈家支离破碎...我还未跟你算账，又杀我至爱...今天这笔账，一并算了。”
　　“冥顽不灵。”陈家老祖面色一冷，摇头道：“你可知道，灵阶强者是何等的强大？就算你拥有灵阶强者的实力，面对两名灵阶，也绝对逃不脱...死或者活，由你来选择。”
　　“死！”
　　陈玄不再废话，领域全开，体外经脉中无尽的元力激荡着，汇成一支逆天火焰长矛...朝着陈家老祖投射而去。
　　陈家老祖眼神一凝，挥手便打出一条椭圆形的防御光罩，堪堪挡住火焰长矛。
　　这一轮交手，让他面色一变。
　　“玄儿，你不是灵阶强者，但实力与灵阶相差不大...你可知道灵阶，强在何处？”
　　“灵阶强者，不是强在法则，也非强在无尽元力，而是可以创造并使用灵力...”
　　“灵力之威能，要强于元力亿倍...”
　　“所以，你怎么杀我？”
　　说着，他右手轻轻下拍，顿时一道巨大的掌影，从天而降，带着无尽的威能直袭陈玄。
　　陈玄的土之护盾全开，身体免疫五龙之力的强悍被动发动，虽然扛过这一掌，但也气血翻涌...
　　“灵力...不是力量，不是法术...所以我的防御只能抵消部分...”陈玄心道。
　　“陈家老祖，你莫要劝了，这小子刚死了老婆，恨不得把我们剁成肉泥...再说，你这样不仁不义，毫无情理的老家伙，后代也肯定是六亲不认的...你我联手，杀了他...大事就要成功，别犹豫了。”山王催促道。
　　“好...”陈家老祖欺身而上。
　　“来的好...”陈玄一人面对两名灵阶强者，丝毫不惧。
　　“你我都不要留手。”山王道。
　　“正有此意。”陈家老祖浑身灵气剧烈波动，无尽的威压直入掌影，一道无法用语言描述的覆天大掌直接拍下，似要将万物拍碎。
　　这一次攻击，他用了全力。
　　而山王，也祭出了一件灭世法宝九转葫芦，他之前只有八成战力，又与小龙女打了半天，身上已无多少灵力，但仍是呕了一口鲜血，强行催动体内所有灵气，渡入九转葫芦，顿时一道威能无边的黑色死光喷涌而出，直奔陈玄而来。
　　他体外经脉中汹涌无边的元力，瞬间抽空一半，如汪洋般浩瀚的元力，经过重重压缩一百遍后，在身前凝出一条丈长胳膊粗细的火焰长矛。
　　这条长矛一现世，其所携带的无尽火意，便将周围万里方圆的一切生灵化为焦炭，形成巨大的真空领域，连天际的云朵都被烧焦散碎落下。
　　空气中弥漫着无尽的焦糊味。
　　身周的空中，甚至出现了无数的小型黑洞....这说明，火焰矛之燥烈，将空间壁障都已经破坏...
　　见状，两人都是面色一变。
　　“元力，怎么能凝成威能如此之强的法术？”
　　“是因为他的元力太多，可武者经脉就那么些，便是全身都成了脉，也容纳不了那么多的元力啊...”
　　“这...不可能。莫非，元力武者在真阶之后，除了法则之力外，唯一提升的方式就是将重修灵力...灵力，是比元力更为强大的能量。可他的元力法术为何比灵力法术还要强悍？”
　　“莫非是假象？”
　　陈玄火焰矛形成，便飞快退出，向着那道死光奔去。
　　而另一边，逆天大掌也已经拍下。
　　陈玄双拳猛挥，击向这道掌影。
　　这一拳之力足足有九龙之力，在八重力量领域的加持下，足足达到了288龙之力，因此这一拳直接打穿了28层空间，在天际间荡出了28条黑洞波纹...巨大的黑洞交叉重叠，差一丝便要引起空间破灭。
　　轰...
　　震天动地的巨大的轰爆声响起。
　　陈玄的竟然一拳将覆世掌影轰碎...
　　“嘶...好强大的力量。”陈家老祖惊呆了。
　　“数百龙之力...玄儿，你的力量如何如此之大，便是龙域那头老龙皇，也施展不出如此强大的力量。”
　　“哈哈哈，你可真是一个怪胎啊...我陈家怎么会生出你这样的天才...莫非是...”说到这，陈家老祖眼睛圆睁：“莫非是我之前的气运计划并没有失败...而是大获成功，你便是我气运计划的成果...”
　　“嘶...我错过了什么？竟然误把陈炎那厮当做是气运之子...”陈家老祖自责道。
　　“你想多了。”陈玄再次轰出数拳。
　　陈家老祖面色一黯，他似乎才想起，自己刚才的那一掌，就已经耗掉大半灵力...那他拿什么来抵挡陈玄的拳头？
　　一念至此，他转身就跑。
　　而另一边，火焰长矛与黑光相触，擦起巨大的黑色火光，死光消敛，但火焰长矛仍残存大半，朝着山王击去。
　　“不好。”
　　山王大叫一声，飞速逃离。
　　陈玄一人对两名灵阶强者，逼的两名灵阶强者抱头鼠窜。
　　但山王拖着重伤之躯，怎能逃过火焰长矛，瞬间便被追上，而后当胸刺穿...钉在一座大山之上。
　　熊熊烈火炙烧着他残留的生命气息，他痛苦不堪的挣扎着，但无法挣脱，绝望的张嘴但却发不出声音，似在偿还着之前的罪业。
　　“死了一个。”
　　陈玄追向陈家老祖。
　　脚下无尽元力托着他，在敏捷领域和神丹的加持下，他很快拉近了距离，一拳一拳轰向陈家老祖...
　　陈家老祖全力维持速度，因此无法转身或者闪避，只能硬生生的承受...但仅仅三拳之后，他的体内灵力便耗尽，身体被打爆，化作漫天血雾。
　　“又死一个...”
　　陈玄一人力战两名灵阶强者，两人双双陨落。
　　世间仅存的四名灵阶强者，覆灭一半。
　　如今只剩下深渊化身和真武仙王...
　　他将小龙女的尸体抱出来，温柔道：“琼儿，看，我为你报仇了...”
　　无半点回应...
　　抱着小龙女的尸体，陈玄心痛不已。
　　“琼儿，你放心，我会让活蹦乱跳的出现我面前...我们，很快就会再相见了...”
　　“我答应过你的，要带你回家...”
　　.
　　这时，真武域方向，天际浓浓的诡雾突然爆开，弥漫四处。
　　风中好似传来惨烈的厮杀声。
　　陈玄面色一变：“不好...我远离深渊，无人镇守...”
　　他将小龙女的尸体放入储物空间，转身奔向深渊。
　　如今防御深渊的只有龙族和真武域之人，龙族虽然人多势众，但最高修为也只是龙王，而真武域更惨，只有几名殿主...若是数百名诡皇同时入侵，再加上那名深渊化身，联军根本挡不住...
　　自己返回要半天时间，来不及了。
　　而一旦诡物大军突破深渊防御，蔓延向昆墟各地，便是他再强，也无法肃清全部...那时候，天下将会是深渊的天下。
　　“再快一些...”
　　陈玄速度飞快...但以他的目力，能看到距离深渊仍是遥远无比。
　　而深渊上空那一袭袭黑雾，飘向四方...
　　“不对，不是黑雾...那是诡物大军...”
　　“果然如我预料，诡物大军突破了防线...”
　　这时，一头头巨大的身影出现在深渊上空，陈玄知道，诡皇们出手了...
　　诡皇，无人能挡...而数百诡皇，只需片刻就能消灭联军...
　　“真武域完了，昆墟完了...”
　　就在这时，突然一声巨响，好似从深渊那边传来...就连身在数百万里之外的陈玄，都听得分明。
　　他极尽目力看去，只见深渊上空，无垠的灵光突然炸裂出来，驱散了无尽诡雾，那一头头巨大的诡皇身影，似也被灵光一扫而光，或化作光影消散，或跌入深渊内部。
　　“这是...真武仙王自爆了...”
　　陈玄心中一痛。
　　真武仙王是个可怜的老人...大半生都在与本源诡气做斗争，精力神思耗尽，困苦不堪，但就这样，他毅然坚持到了最后，为守护深渊尽了最后一份力气。
　　.
　　自爆，仿佛对深渊造成了巨大的冲击和伤害，以至于宁静了许久，深渊上空才再次有了动静。
　　从程血雨等人的视角来看，深渊上空突然出现一个巨大的阴影，在他体外，无尽的诡雾缭绕蔓延，而他身下，又一批数量在百头的诡皇露出身影，以及无数的高级诡物。
　　“桀桀，真武仙王这个傻子，自爆了...这世间，我再无对手。”
　　深渊化身心情大好，一切都在他的预料之中。
　　之前的总攻，便是为了引出真武仙王，虽然牺牲了百多头诡皇...但真武域唯一的灵阶强者被除掉，他在这世间再无威胁...
　　此刻，人族和龙族联军就像一群残兵，而他还有百头诡皇...试问，谁能阻他？
　　“进攻...孩儿们，冲出去，去真武域、去龙域、去所有小世界，去所有你们能到达的地方，将诡气带向全世界，让恐惧和绝望弥漫全世界，让昆墟在我的脚下战斗吧...”
　　轰...诡皇们冲破防线，碾碎一切武者，朝向四方。
　　但下一刻，深渊化身和所有诡皇全部一怔...
　　他们只感觉到，一股莫大的威压袭来，他们都动弹不得，那是来自心灵层面的战栗。
　　“滚回深渊。”一个清脆动听的女声响起。
　　“是你...修罗，你终于露面了。”深渊化身震惊的瞪大了眼睛：“修罗，我们是一家，你不帮我也就罢了，为何反帮昆墟？”
　　文逍儿伫立深渊上空，轻轻挥手间，深渊化身、诡皇、高级诡物便全部被丢进深渊，她声音似有些底气不足道：“深渊...也是要讲道理的，你们要与真武域公平交战...陈玄还未回来，不得进攻。”
　　深渊化身怒道：“只差一丝我就可以控制昆墟...修罗，你所谓的讲道理，对我们太无道理了。”

第680章 灭深渊
　　等陈玄回到深渊外围，这才发现刚才的那一波总攻到底有多么的激烈。
　　真武域武者和龙域部队，十不存一，深渊外围，尸骸堆成了一座座小山，血流成河...无半点下脚之地。
　　龙族大军几乎崩灭大半，百位龙王只剩下几人。
　　真武域更惨，仅剩的一些武者人人带伤，焚月殿殿主带伤上场，殒落于诡皇口中，白马殿殿主桑镇天陨落，镇邪殿殿主程血雨重伤...各殿长老死的死残的残...
　　而真武域的顶梁柱，真武仙王自爆，换来的是百位诡皇的陨落。
　　如今昆墟四大族，禅界和山族互拼死光，龙域大军和真武域防守武者大部分毁在在这一战，如今仍在坚守着战线的，仅剩一些残兵败勇。
　　而真武域旗下，龙域旗下虽然拥有无数小世界，但也只是数量多，对深渊来说不堪一击，甚至阻挡片刻的力量都没有。
　　昆墟，再也组织不出有效的防守力量...而深渊，尚有数十位诡皇，一名深渊化身的强大存在...
　　深渊只需进军，便能占领昆墟。
　　“陈玄，你回来了...完了，一切都完了。”程血雨面色惨白，呕了一口血，喃喃道。
　　“山族没了，禅界没了，龙域和真武域的高端力量被清空...”
　　如今的昆墟，所有的抵抗力量几乎都被灭光...
　　真武仙王的自爆，更是让程血雨大感绝望...
　　“陈玄，真武仙王自爆前，向我传音，立你为真武域下一任仙王...”
　　“拜见仙王，真武域，由你来掌管...”
　　剩余的长老和周围的武者都拱手：“拜见仙王...”
　　陈玄苦笑，这个时候的真武域已是一个烂摊子，这个仙王除了背负巨大的责任，并无任何好处。
　　但他并未拒绝，这个时候，众人需要一个主心骨，而全昆墟的灵阶强者全部陨落，他的实力已是昆墟最强...
　　带领真武域继续抵挡深渊，他就成了不二人选。
　　他道：“诸位，战至最后一刻。”
　　这时，深渊中，又朝着上空冒出浓郁的诡气...
　　众人眼神一凝...都意识到下一次进攻立刻就要到来了。
　　这时，陈玄才了解完刚才发生的战斗过程...
　　在深渊即将推平真武域的时候，所有诡皇突然退入深渊，不知何故...否则，程血雨和在场的所有人，绝对活不下来一个人，而深渊势力此刻已经涌向全昆墟。
　　“我们也捉摸不透，深渊为何会突然退缩...”程血雨疑惑道。
　　差一丝便万界沦落，这对他的心灵冲击是相当之大的。
　　陈玄心中默思，随后仰头望向云端。
　　他在心里问：“逍儿，是你吗？是你在帮我吗？”
　　深渊总攻，筹措万年，断然不会在优势的情况下突然放弃...那么就只有一个原因，修罗，文逍儿出手了。
　　但另一个消息让他心头一紧。
　　那就是在方才的战争中，有大量的诡物已经冲出防守圈，涌向各地...
　　这一批诡物数量巨大，必然会对真武域造成巨大的伤亡，同时也可能会渗透入各小界...
　　闻言陈玄心中一紧。
　　“人域...诡物对人域这种小界来说，强大无比，若是有诡物进入人域，人域只会毁灭。”
　　“但也未必...毕竟小界无数，这批诡物未必会摸到人域。”
　　而且，深渊第二次总攻在即，他不能离开...现在只有他，或有可能抵挡深渊。
　　想到这，陈玄飞上云巅，喊道：“文逍儿。”
　　文逍儿出现在他面前，眼中竟有些许喜色：“陈玄，你找我？”
　　“多谢你出手...”陈玄道，“逍儿，你能不能帮我继续压制深渊？”
　　闻言，文逍儿一怔，脸上显出浓浓的失落之色。
　　陈玄这才发现，文逍儿的左臂的袖口中竟然空荡荡的，他心中一动，问道：“你的手...？”
　　文逍儿冷道：“我是修罗，是恶的因素的集大成者...我却去抵制恶，阻挡深渊，这无疑于自残...我也不是可以为所欲为的，我修罗的本质决定了我的行为...你懂了么？”
　　陈玄恍然，文逍儿为帮自己，牺牲了一条胳膊...
　　他无法再开口求援。
　　对方本就是处于自己的对立面...
　　“陈玄，其实，你知道吗？我有多么的矛盾...我虽出手帮你，但我并不希望你赢...若是深渊失败，挡在你我之间的障碍解除，届时，便是你我兵戎相见了...”
　　“而你，不是我的对手...”
　　“陈玄，你不要打赢深渊，我不想跟你作对...”
　　说着说着，文逍儿竟然哭了起来。
　　她用仅存的一只手擦着俏脸上的泪花，哽咽道：“我现在是坏人啊，陈玄。”
　　.
　　陈玄落下云端。
　　文逍儿的话让他有些纠结。
　　他似乎预感到，自己与文逍儿，已是渐行渐远，且总有一天，会站到对立面。
　　深渊中，那道阴影桀桀怪笑。
　　“桀桀，这就是修罗....天理不公啊，修罗乃是恶的化身，是毁灭一切的罪恶的化身，是负面的表象...你这哭哭滴滴的小女儿姿态，算什么修罗？”
　　“修罗？你也配？”
　　“这修罗，真是刷新了我的三观。”
　　“我要进攻了...你再阻我，还会损伤本体，直到你彻底湮灭...而我便可以横推天下，做修罗。”
　　“我才是最终的大赢家。”
　　“深渊，进攻！”
　　轰...巨大的诡雾气浪从深渊中爆发而出，无尽的高级诡物沿着岩壁、架着诡雾，从深渊中蜂拥而出...数量如海，无边无尽。
　　“战...”
　　陈玄凝立深渊最中心的高空上，领域全开，一拳轰去，巨大的劲气朝着下方探去，一拳便镇杀数十万诡物。
　　他如同战神，手持镇渊剑，将无数诡物的修为削弱半数，而后如疾风骤雨般挥舞起来，一道道硕大的剑气，劈向深渊...
　　无差别攻击。
　　巨大的剑气携着无与伦比的气势，在此方世界的空间中切割出无数条长长的黑洞，几乎能摧毁一切的毁灭气浪纵横交错，将脚下的数万里虚空化作无边屠场...
　　以一人之力，镇守深渊，击杀诡物无数。
　　深渊化身怒吼连连。
　　“诡皇们，上...”
　　“遵命...”数十名诡皇向上飞去。
　　话音未落，一根硕大无匹的火焰长矛，火光通天，几能燃尽一切...在深渊的上空朝着下方投去，所过之处，无尽的高温将方圆数十万里的深渊崖壁上，所有的诡物全部烧烤融化掉...
　　黑呼呼的诡物尸体，如同下饺子一般，密密麻麻的往下掉。
　　从下往上看，好似深渊崩塌了一般。
　　而许些诡物，在无比高温的炙烤下，甚至来不及下坠，便被稍微灰烬...
　　轰！
　　巨大的火焰矛扎在深渊底部，进而爆炸出躁烈的高温火焰迸向四方。
　　一矛扎死数头诡皇，更是有十数头诡皇重伤，而在深渊底部的中高级诡物，都未逃过此劫。
　　一招，深渊就安静了。
　　而陈玄了，为了释放这一招毁天灭地的火焰矛，体外经脉中的元力抽出了一小半。
　　“该死...”
　　深渊化身大惊失色。
　　陈玄一人在此，竟然压得整个深渊抬不起头来。
　　他从未见过如此强大的敌人。
　　此人实在太恐怖了...
　　此刻的他，甚至生出了一丝胆怯...对面这人几乎是无法战胜的，即便是派上去再多诡皇，也是在送菜...
　　“时至今日，只好我亲自出手了...也不算冒险，毕竟，只要深渊不灭，我就永存...”
　　留下一丝本源诡气，深渊化身飞上深渊。
　　见状，陈玄心中一凝...他在真阶秘境的深渊投影中的见过此人，高座于王座之上，绝对是真武仙王所说的那名深渊化形。
　　此人不可小觑。
　　深渊化形，脚下是无比浓郁的诡气团，浓郁的好似一团墨汁，而且似乎是有根的，诡气团由一根诡气管道连接着深渊，似乎随时都可以为他补充诡气...
　　一条诡气长剑出现在他手中，这支神异无比的诡气长剑，带着他整个人，以及无尽的诡气大浪，朝着陈玄扑面袭来。
　　“找死...”
　　陈玄将体外经脉中澎湃的元力凝于镇渊剑之上，跳入深渊，朝着下方袭去...
　　两支剑，撞向一处。
　　一支无坚不摧，带着三万倍炎力，无尽的元力加持...
　　另一支，则由无数的诡雾牵绕，携着深渊之力，更是被深渊化身体内的本源诡气加持了...
　　轰！
　　地面上的所有人都感觉巨大大的震撼之声。
　　巨大的气浪让深渊瞬间坍塌大半，无尽的土石向下方落下。
　　而当事人之二，深渊化身和陈玄，是分别回头里许...
　　陈玄感觉到气血震荡...
　　而深渊化身，虽然表面平静，但内心已如怒海滔天，惊颤不已。
　　“陈玄...怎会如此之强？”
　　“这一剑，若不是我使用了许多本源之力，又差点抽空了深渊内方圆数万里的诡气，此刻我已是形消影灭了...”
　　“世间怎么会有如此恐怖的人...”
　　“若是再与他硬碰硬几次，不但我自己会殒命，深渊诡气被耗空...深渊也将无存。”
　　“眼下，挡着我控制昆墟的，只有陈玄一人而已...只消除掉它，天下便是我的。”
　　“未尽之计，只能打消耗战了...”
　　“诡皇，上。”
　　数十头身高万米的诡皇，奔向陈玄，无数领域同时张开，好似要将陈玄小小的躯体给吞噬一般。
　　但他们惊讶的发现，以陈玄为圆心的千米方圆之内，领域竟然丝毫不起作用。
　　而陈玄，手中镇渊剑划出道道剑气...
　　一道剑气便能带走一名诡皇...
　　唰唰唰...深渊底层，陈玄挥出无数灵光闪耀的巨大的剑气，将扑上来的诡皇和无数诡物，碾成碎肉。
　　深渊上空，鸦雀无声...
　　残存的武者浮在空中，看着下方幽深无比的深渊底部，脸上皆是无可遏制的震惊之色。
　　在那里，灵光辉耀，惨叫连连，足见陈玄是在大发神威。
　　这是真武域历史上第一次，武者攻入深渊，打的深渊抬不头来...
　　诡皇再多又如何？深渊化形又如何？
　　都被真武域新任仙王镇压...
　　“真武域，有救了...”
　　“南玄仙王，威能盖世，这是我们全昆墟之幸事...”
　　数十名诡皇，全部陨落...一众以暴戾著称的高级诡物，更是有多远躲多远...
　　深渊化形有些绝望了...
　　深渊便是他的老家，他退无可退...
　　在前一刻，他根本想不到，真武域会打入他老家，还要碾碎他...
　　难道，深渊要被毁灭？
　　“逃...”
　　深渊化形抬脚便跑...
　　陈玄紧跟其后，一道道剑光劈去。
　　深渊化形艰难抵挡，但体内的本源诡气和深渊诡气不断被消耗...
　　深渊，越发的通透，似乎只蒙了一层薄薄的白雾。
　　“不好，深渊诡气见底了...我不能再用来抵挡陈玄的攻击了，否则，深渊和我都会陨灭。”
　　深渊化形心中叫苦，转过身来，哀求道：“陈玄，你放我一马...”
　　“死...”陈玄怎会放虎归山，一道无与伦比的巨大剑光就要劈碎深渊化形。
　　就在这时，突然有一只巨大的诡气大手从云端而来，直下深渊，轻松的握住了陈玄的镇渊剑...帮深渊化形挡住了这一击。
　　而后诡气大手化作无尽的诡气消散在深渊中，顿时，深渊中诡气大增，重返活力。
　　深渊化形眼中一喜：“修罗出手帮我了，不愧是自己人...桀桀。”
　　陈玄眼中冰冷：“文逍儿，你做什么？”
　　无人回应。
　　陈玄想到了文逍儿所说，不愿他毁掉深渊，与她直面为敌。
　　他转向深渊化形，冷道：“便是修罗帮你又如何，不过多活片刻...”
　　闻言，深渊化形面色一变，转身就逃...陈玄再度追杀，又回到之前的情势。
　　陈玄拥有数龙气血，活力无限，似不知疲倦...而他的剑气又屡屡被暴击系统加持...因此，深渊化形的诡气消散的很快，顷刻间，深渊再度濒临灭亡...
　　陈玄一人一剑，竟能将深渊毁灭。
　　“救我...”深渊化形残存的身体呼救道。
　　云端之人似乎略犹豫，又探出一只诡气大手...深渊和深渊化形再次满血...
　　“继续杀...”陈玄不再理会文逍儿。
　　就这般，陈玄杀了深渊化形十余次，文逍儿救了深渊化形十余次。
　　“总归有力量耗尽的时候...”陈玄边追边道。
　　“桀桀...”深渊化形似乎也明白了，修罗似乎要死挺他，大为请送道：“陈玄，你妄想...你可知道，被你打掉的诡气都不会消失，诡气是恶的因素，它是不灭的...所有被你打爆的诡气，只不过会化为游丝，重归修罗体内...你是在做无用功。”
　　陈玄一怔。
　　文逍儿出现在两人上方，语气冰冷道：“他说的对。”
　　她稍微的别过脑袋，没有看陈玄。
　　“你...”陈玄有些气愤。
　　“这是无解的...我们之间的情况，你代表的昆墟与深渊之间，我与昆墟之间，都是无解的...陈玄，许多远古秘辛，你根本不知道。”文逍儿缓缓解释道。
　　“这昆墟之地根本就是无解之地，你以为昆墟只有十余万年历史么？它已有千万年历史了...深渊、修罗与表面世界的纠葛早已延续了无数次，无数次看似找到了解决办法，但最终仍是共存的结局...修罗、深渊、表面世界已经诞生和毁灭无数次，但这种轮回，也持续了千万年，因为无解，所以它才被称为下界...”
　　“上界之人，对此毫无办法，称之为诅咒之地。”
　　“放弃吧...”
　　陈玄有些恍然。
　　但他不认命。
　　陈玄冷道。
　　“无解？这天底下并没有无解之事...他们解决不了，是因为无能...”
　　“今日，我便要解决掉深渊。”
　　话音落下，他将体外经脉中的禁制彻底放开，那一团浓郁的本源诡气瞬间笼罩深渊...
　　他的本源诡气远超深渊化形的本源诡气...瞬间便盖过他，夺过深渊的控制权。
　　陈玄此刻的感觉便是，这昆墟之地无尽的诡气，深渊无数诡物生灵，皆在自己掌控之下，那无尽血海都是自家花园。
　　“嘶...为何，我为何与深渊断了联系？”深渊化形惊恐道。
　　“因为，现在我才是深渊化形...我，陈玄，深渊化形，判你死...”陈玄冷道。
　　深渊化形，轰然爆炸，归于虚无。

第681章 重来
　　深渊化形被消灭，而深渊仍在...此刻操控深渊的，是陈玄。
　　他便是新的深渊化身。
　　这一幕惊呆了文逍儿。
　　“陈玄，你竟然用顶替的办法，解决掉了深渊化形...”
　　“你怎么这么有办法？”
　　文逍儿好似又回到从前，亲身见证着陈玄神奇的一幕幕。
　　在她眼中，陈玄是无所不能的，是无敌的。
　　而想到眼下的局面，文逍儿眼中神彩闪耀，俏脸也越发红了。
　　“玄...你现在是深渊化身了，你和我是同类了...”
　　“好开心...我们可以在一起了。”
　　“我们有共同的目标了。”
　　文逍儿好似重回之前，蹦蹦跳跳想要扑进陈玄怀中。
　　但她却扑了个空。
　　有些错愕。
　　“我成为深渊化身，不是为了你...而是为了天下苍生。”陈玄只感觉那一团本源诡气，带着浓浓的恶意，似在无时无刻想要控制自己身体...
　　而被他操控的无尽诡气、万亿诡物、深渊、血海也在影响着他，要将他化为真正的深渊之主。
　　此刻的他，一念即可毁灭苍生。
　　若非是他拥有满级悟性，又有着极强的意志力，他根本撑不下去。
　　他也明白了，被体内的本源诡气数万年的真武仙王是何等的了不起了...
　　“不能再拖了，我要速战速决...”
　　一念起，陈玄向着所有诡物发出指令。
　　“所有诡物，自相残杀、或被武者击杀、或自我毁灭...”
　　“深渊...清空。”
　　一瞬间，在昆墟之地的无数亿里地面上，在各个被诡物大军入侵的小域、小世界内，无数诡物自爆、自残、自灭...
　　无数人得救，无数世界重回和平，得以延续...
　　而深渊之中，所有的诡气也消匿不见，似融于空气之中。
　　大片的阳光洒下...
　　深渊底层，无数年来，第一次重见天日。
　　“你做了什么？”
　　“你为什么要这么做？”
　　文逍儿看着气喘吁吁的陈玄，怒道。
　　“我灭掉了所有诡物，灭掉了深渊...还世界一片清净，将无解之事解决...”陈玄灿然笑道。
　　“陈玄，你...”文逍儿冷静下来，叹道：“你是这方世界正道之光...”
　　“但你毁灭了深渊，也难改你是深渊化形的事实...”
　　说到这，她脸上露出了惊愕的神色。
　　因为在这一刻，她突然发现，陈玄身上再无一丝诡气，连那大团的本源诡气好似消失无踪，他此刻身上元力澎湃，分明是一位强大的巅峰武者...
　　“你是怎么做到的？”文逍儿再次惊呆了。
　　“...”陈玄没有回答她。
　　他只是利用体外经脉中无尽的元力，将那一团诡气重新封印起来而已...
　　这世界，也只有他拥有半径一千米的经脉...因此也只有他，能做到这一点。
　　“你竟然真的解决了这一个无解的问题...”文逍儿深吸一口气。
　　“真的很难置信...但你要知道深渊的本质是诡气，是人类的负面思想凝结而成...只要这世界仍在，诡气渐渐形成，深渊也会重生...这你如何解决？”
　　“呵呵...以后深渊再现，我便再次化作深渊，掌控深渊，毁灭深渊...”陈玄笑道。
　　只要他的体外经脉继续扩大，再多本源诡气他都能压制的住。
　　至于如何扩大，有苍古世界在提供大量的灵兽血肉...这点丝毫不难...
　　“你真自信...”
　　“玄，你自信的样子，真的让人忍不住喜欢...”
　　文逍儿道。
　　“若真的如此，你算是真的解决了深渊这么一个无解的问题...但是。”文逍儿面色突然冷厉：“你想好怎么解决我了么？”
　　陈玄面色一变：“逍儿，你就不能老实呆着？我会想办法帮你恢复的。”
　　“嘻嘻...不能。当然深渊消失的那一刻，我就必须要履行我的职责了...我之前告诉过你，我也是身不由己。”
　　“而我，修罗...乃世间之主...想要消灭我，比深渊更难千万倍。”
　　“对不起，陈玄，我早就告诫过你，不要消灭深渊...否则便轮到你我兵戎相见。”
　　“你偏不听...”
　　话音落下，文逍儿化作一道风离去。
　　.
　　陈玄返回地面，将深渊被灭之事昭告天下。
　　残存的民众，无数的世界陷入欢腾。
　　虽然付出了巨大的代价，但困扰昆墟之地无数年的深渊，终于被消灭了。
　　昆墟，从此即将进入一个新的纪元...
　　这一战过后，如今的昆墟之地，所有灵阶强者皆被覆灭，巅峰强者，也仅剩少许。
　　四大族中，山族和禅界成为历史。
　　昆墟之地虽然被重创，但基础人口尚存...生生不息的人类，继续延续下去。
　　镇邪殿程血雨，作为唯一残存下来的殿主，开始主持真武域的休养生息事务。
　　大乱之后有大治。
　　天下太平。
　　盛世将起。
　　而陈玄，成为天下共主，四方拜服，威名响彻昆墟一切界域。
　　云端之上，好似微风拂过，留下一串响铃似的美妙女音：“啧啧，若是我不存在，故事到此结束，就再美好不过了...可惜呦。”
　　陈玄伫立在真武仙王原来的小院外，看着被阳光照耀的深渊，心中掠过一丝丝不祥之意。
　　世人知道深渊被灭，却不知道还有比深渊恐怖万倍的修罗存在...
　　文逍儿数日没有动作，似乎在酝酿着什么...
　　他飞上云端，呼唤文逍儿，却没有任何回应。
　　他回到圣子府，看向小龙女长住的小院，忍不住走了过去。
　　房间内，简单整洁无比，一尘不染，那一缕特有的幽香，似仍在鼻尖萦绕。
　　“小龙女，本来...”
　　“是时候去见你，履行我的承诺了...但现在，文逍儿的事情还没解决，我还要再等一段时间，我要看透她的虚实。”
　　“再等我几日，好吗？”
　　喃喃自语间，陈玄离开此地。
　　.
　　数日后，天下大变，战乱纷起。
　　各地人们似乎突然戾气大增，便是走在街上瞅人一眼，都有可能引起杀身之祸。
　　而各个界域之内，各个界域之间，层出不穷的矛盾所引发的无数战斗、大战让清醒者头皮发麻。
　　“修罗，要搞事情了...”陈玄暗道。
　　但这只是征召。
　　修罗，并非深渊，不需诡气...不屑于此。
　　两日后，真武域焚月殿的中心地带，突然一声炸响，大地裂开，山川倾覆，一个方圆数万里的大洞出现世间，并且缓缓扩大中。
　　世人皆惊。
　　很快，这个大洞就扩展成了数十万里的方圆范围...
　　世间议论纷纷，猜测这与之前深渊相似的地形究竟为何物...
　　直到大洞之内，冒出浓浓诡气，崖壁之上，爬出那些似曾相识的怪物，众人才确信，一座新的深渊形成了。
　　同一时间，真武域黑风殿、白马殿、青云殿、三阳殿、飞花殿、玳瑁殿、龙域、四方盟中等界域等地盘上，又出现了九座与之前同样大小的深渊。
　　而这些深渊，皆有诡物爬出，祸乱天下。
　　一时间，世界乱成一团，所有人知道大难临头，整个天下陷入绝望与巨大的混乱之中。
　　陈玄心中惊颤。
　　他铲平了一座深渊，文逍儿便建造了十座深渊。
　　云端之上，文逍儿前来见他。
　　“陈玄，后悔了么？”
　　“你现在知道，我是如何的强大了么？”
　　陈玄胸中怒气升腾，一道逆天剑气横扫而过。
　　镇渊剑却被文逍儿的纤纤玉指夹住，而后绷断为碎片。
　　“修罗，是世界的背面，是世界的一半，是杀不了的啊...”文逍儿道。
　　陈玄心中震惊。
　　连拥有永不磨灭属性的镇渊剑，都能被破坏...可见修罗的力量是超出天道层面的，或者可以与之制衡的。
　　难怪，深渊化形那么的想要成为修罗。
　　难怪山皇和陈家老祖都要与深渊化形做交易，只为成为修罗的左右手...
　　“现在，我给你两个选择。”文逍儿嘴角翘起，露出期待之色。
　　“一，放开对本源诡气的控制，跟我一起做修罗，共治天下。”
　　“二，继续顽固，等我控制世界，全世界都是诡物诡武者，你便是唯一的一名人类...我文逍儿永不舍得对你动手。”
　　“除此之外，你别无选择。”
　　面对这无奈无解之局面，陈玄深吸一口气，冷道：“我还有一个选择。”
　　“什么选择？”文逍儿惊问道。
　　“现在...还不是时候。”陈玄道。
　　他不再与文逍儿废话，而是飞下云端，进入一座深渊，挥动着巨大的火焰长矛，击杀一眼望不到边的诡物。
　　如今，这个世界，到处都在被诡物大军荼毒，到处都是一副毁灭的景象。
　　昆墟，彻底没救了。
　　他心中冷静无比。
　　思忖着眼下的局面。
　　那一个最后的决定难以做出...
　　“难道真的要这样？”
　　“我若那么做，这一切的努力都白费了...”
　　“但也有了改变一切的机会...”
　　他的视线看向青云殿，在那里有一座通往人域的入口，那处空间裂缝被保护的很好，空间裂缝的另一边，生活着家人、父母、五位还有些不熟的兄弟，妹妹陈透透，爱人钱寻、小猫...以及很多认识或者不认识的故土之人。
　　这是他的底线。
　　因此，他一边奋力击杀诡物，一边盯着那座空间裂缝。
　　但他心中也明白，眼下所作的一切都是徒劳的。
　　所谓击杀诡物...不过是在无奈之下让自己心安的一些举动罢了。
　　文逍儿随手间能造出十座深渊，就能造出一百座，他根本挡不住...昆墟之地的结局也已经注定了的。
　　杀杀杀！
　　死在他手上的诡物不知几何...
　　仿佛他的心都变的坚硬起来。
　　直到他突然被一股力量带上云端，眼前站着文逍儿。
　　“逍儿，停手...”他恳求道。
　　“陈玄，昆墟已经毁灭大半...你还要坚持？你根本找不到解决办法？你只有我给你的两个选择，除此之外，你没有任何可能...”
　　“跟我吧，我还是那个最爱你的逍儿...我们可以双宿双飞。”
　　文逍儿道。
　　陈玄眼神淡漠，似乎在做一个决定。
　　“逍儿，我能不能求你一件事？”
　　“什么事？”
　　“若你还爱我，你就去...自灭，可以吗？”这么久以来，陈玄终于艰难的说出。
　　在亿万苍生面前，他选择牺牲文逍儿。
　　其实他知道，这才是文逍儿逼他做出的选择...
　　她便是成了修罗，也只在乎，他到底爱不爱她。
　　闻言，文逍儿震惊的张大了嘴巴，两行带着浓郁悲伤情绪的清泪流下脸颊下。
　　“呜...”
　　文逍儿蹲在地上，抱小脑袋哽咽痛哭。
　　良久，她站了起来。
　　“是你让我变成了修罗，现在又让我死...陈玄，我那么爱你，难道你要狠狠的伤害我两次？”
　　“我不是怕死...我怕再也见不到你。”
　　“陈玄。”文逍儿走到陈玄面前，纤纤玉手抚摸着陈玄的脸蛋，缓缓道：“可我决定了，我要自私一次...”
　　“就算是你选择了第二个选择...成为世间唯一的人类，这样陪伴着我。”
　　“陈玄，你看。”
　　空中出现了一幅画面，那里是人域。
　　人域此刻，似已变成了鬼蜮，随着镜头缓缓移动，整个人域不见一个活人。
　　七大洲，无一生灵存活。
　　南瞻洲清水市陈府，家人们依然保持着之前的生活自是，只是他们都没有了任何声息。
　　陈天真、文秀、陈偷偷...
　　钱府，娇美无限的钱寻，也定格在那里，俏脸之上仍是一丝笑意，她手中握着一个小巧的雕塑，那雕塑的面貌，陈玄很熟悉。
　　整个世界，皆是如此，在毫无痛苦之中，生命消陨。
　　“如何？”文逍儿声音有些颤抖，似乎狂怒悲愤之下，做了这么一件事，连她都有心悸。
　　陈玄却无任何反应。
　　没有愤怒，也没有失望，只有看向陈府和钱府的目光中带了一丝疼惜。
　　而他转向文逍儿，竟然第一次抱住了她，将她轻轻揽入怀中，好似在抚摸爱人一样摸着她的小脑袋。
　　文逍儿有些恐惧：“陈玄，你为何不愤怒，你...你说话呀，你到底怎么了？”
　　身为修罗，此刻的她竟然生出了怕...
　　“没什么...”
　　陈玄淡淡道。
　　“逍儿，我早就找到了解决的办法...”
　　“最近，只是想了解更多...”
　　“小龙女没有死，陈家人、钱寻也没有死...你也没有变成修罗。”
　　“我也当然不会真的牺牲你...”
　　“我们回到最初相识的那一刻吧，我们重新开始...”
　　文逍儿娇羞无限，但心中自责悔恨无比，哭泣道：“可这一切都已经被我毁掉了。”
　　“你没有...”
　　陈玄打开时空领域，发动时空逆转。
　　【叮，宿主释放‘时空逆转’触发亿倍暴击，暴击倍率10倍，宿主释放‘时空逆转’效果提高10倍！】
　　文逍儿一怔，立刻反应过来：“时间回去了...”
　　这一刹那，她脸上的欣喜灿如夏花。
　　【叮，宿主释放‘时空逆转’触发亿倍暴击，暴击倍率9999倍，宿主释放‘时空逆转’效果提高9999倍！】
　　轰！
　　一声巨响，整个昆墟都被压缩，卷入时空乱流，无数道光线朝着一个原点涌去。
　　原点的那头，一个长相清秀面有稚色的废柴学生正躺在宿舍，发愁如何不被学府强行退学。
　　“若生命能重来，我将改正所有错误，我所有的遗漏、疏忽、遗憾，都将得到圆满...”

第682章 系统升级
　　清水市第1047初级武道学府！
　　教学楼天台之上！两道身影矗立着！
　　一个十六七岁男孩，帅的掉渣，略带稚气的脸庞满是坚毅，且有几分老成之色。
　　另一位是国字脸的中年男人，眼睛炯炯有神，面上有几分慈祥之色。
　　烈风嘶啦啦的吹动两人的衣衫。
　　.
　　“李老师，你叫我过来有甚么事吗？”陈玄问道。
　　“呃...陈玄，你就没有什么要说的吗？或者请求我什么？”李乐邦一脸怪异之色。
　　你即将被学校劝退，这个节骨眼，我叫你上来当然是谈这个事...不聊这个，难道要跟你聊我的夫妻生活？
　　“没有。”陈玄一脸淡漠。
　　他迎着烈风，身形笔直，似在感受着久违的风...
　　在这刹那间，李乐邦似乎看到了一位久经沙场的大人物，那逼人的气势直冲天际，让万物折腰...
　　李乐邦心中忍不住震惊，他曾见过清水市市令、武教局局长等大人物，但这些大人物身上上的气势都不如陈玄摧人...
　　“这小子...嘴巴还挺硬，这一身牛逼轰轰的气势又是什么情况？”李乐邦心中疑惑，开口道：“我会去跟校长说情，尽量让你留在学府...”
　　“随你吧...”陈玄打断了他的话：
　　“没什么事我先回去了...”
　　陈玄缓步离开。
　　李乐邦眯起眼睛...
　　.
　　回到单人宿舍，陈玄将自己丢在床上。
　　这个姿势，他记得很清楚...接下来很快系统就会激活...
　　而趁着这个功夫，他思索着未来...
　　重活一世，这一次，他不会再摸索着走弯路，他要以最快的速度登临武道高峰，走出人域，走向昆墟之地，将一切未来的威胁铲除，山族、陈家老祖、深渊...一个不留，他要解开秘境的秘密，防止自己身边人被命运捉弄，化为修罗...
　　命运捉弄？
　　哪来的命运？
　　无非是一些自己未知的存在早就安排好的...
　　一切都有迹可循。
　　上一世，我被蒙在鼓中，艰难探索，这一世，我要活个明白，将一切背后之人全挖出来...
　　山族从哪里来？
　　深渊起因？
　　秘境和修罗的形成机制又是谁造就的？
　　这一切的背后必然有一只看不见的大手...
　　我要将这只手抓出来，砍掉它...
　　“我的巨大优势在于，重生过，且有系统...虽然是重来，但我的眼界、知识、修炼感悟、战斗经验全部保留下来了，另外，我也知道哪里有资源，获取资源不会再走弯路，不必再摸索，直接去取来即可...”
　　“详细来说...这一次，炼体方面的我仍旧走龙族炼体之路，不用再费劲探索其他炼体之道...而元力修炼之路，直接走真武域的修炼之路即可，遗憾的是之前我专注于炼体和简单的打斗，在法术修炼上并无长进，一定程度的浪费了体外经脉这一莫大优势...”
　　“这一次，我重点修习法术...”
　　“时间有限，我要尽快达到武道巅峰，必须要赶在深渊作乱之前，成为灵阶强者...所以，我要斩断情丝，多余的情缘都不要了。”
　　“小龙女，我一定会履行承诺，逍儿，我不会让你成为修罗...”
　　“女人，只会影响我拔刀的速度...”
　　思索中，陈玄静待系统激活。
　　半晌后，那一声如天籁般的提示声终于响起。
　　“叮，亿倍暴击系统开启。“
　　【亿倍暴击系统】
　　【在不危及宿主生命前提下，宿主的任何行为都有可能触发亿倍暴击。】
　　【等级：1级】
　　【触发几率：随机】
　　【暴击倍率：2-100倍】
　　【系统附赠数据化面板，储存空间】
　　【亿倍暴击系统，对废柴的爱！如果爱，请深爱！】
　　陈玄心中有些欣喜，也悄悄放下了心。
　　只要系统没出问题，他也就有了信心。
　　就在这时，系统提示声突然再度响起。
　　【检测到系统使用痕迹、检测到系统登录痕迹...完成继承。】
　　【系统升级...升级成功。】
　　.
　　【亿倍暴击系统】
　　【等级：3级】
　　【触发条件：主动、被动】
　　【主动触发：宿主可以自主决定任何行为触发100倍暴击。】
　　【被动触发：有一定几率触发10000倍暴击，触发几率：万分之一。】
　　【被动触发：有一定几率触发1000000倍暴击，触发几率：百万分之一。】
　　【系统赠送数据化面板，储存空间】
　　【注：在暴击系统长期的运转过程中，系统自动优化，优化说明：
　　1.为保障宿主生命安全，所有危及宿主生命的触发，系统会自动屏蔽。
　　2.主动触发，可以获得百分百100倍暴击。
　　3.被动触发，在主动触发的基础上，出现概率性高倍触发...
　　4.主动触发和被动触发，都可以自行开启、关闭...
　　.
　　“嘶...系统升级了。”
　　陈玄震惊了，他万万没想到，系统竟能跨越时空，与他相认，不但没有重头开始，还接上了，并且升级了。
　　这次的升级，与以往大不同。
　　以往系统触发暴击，全看脸...看自己运气，无论倍率多少，触发几率只有1/5...
　　而现在，保底都有一百倍。
　　这就意味着，自己在战斗中，每一次都能发挥出百倍的攻击力...这是相当恐怖的。
　　另外，对于高倍触发，系统也进行的简化，但是倍率更吓人。
　　万分之一的几率触发一万倍。
　　百万分之一的几率触发一百万倍...
　　这意味着，自己的暴击上限从一万倍，提高到了一百万倍...
　　一百万倍，就算是一只蚂蚁，也能锤死大象...
　　恐怖如斯。
　　按照之前的流程，接下来就是利用系统，去工厂打工赚钱，嗑药，提升修为，但如今的陈玄，自然不会再走这么一条老路...他已经想好了，除了秘境奖励的苍古世界、天地锻体得来的体外经脉等等继续保留，其他的修炼之路，全部缩减。
　　学校，他是不打算去了。
　　所以，学校劝退他，已是完全不在意了。
　　不过，眼下他仍是锻体2层的修为，父母失踪，没有依靠，极度缺乏资源。
　　现在他连一千块一枚的增气丹都买不起。
　　“修炼感悟有了，只差资源...而且，缺的是可以达到天地锻体的资源。”
　　“虽说只有我一人能达到天地锻体，主要是因为我有暴击系统...因此可以借助现有的丹药，得到更高程度的锻体...”
　　“但所需的资源，仍是庞大...”想到这，陈玄走出学府，乘坐地铁前往城主府...
　　地铁上，他遇到了身穿牛仔短裙，打扮的漂漂亮亮的李小霞。
　　“晦气...怎么连续两世都躲不开她...”
　　见李小霞眼神一亮，带着几名同伴向他走来，陈玄在心中吐槽道。
　　前身曾猛舔李小霞，让穿越过来的他有些被动。
　　李小霞站在陈玄面前，脸蛋微微翘起，摆出一副你主动讨好我的模样。
　　陈玄微微侧身，装作没看见她...
　　李小霞眼中闪过一丝不悦，竟直接站在陈玄面前，撇嘴道：“陈玄，你没看到我？”
　　“滚开...”
　　正巧到站，陈玄伸手像是扫桌上的垃圾一般将她扫开，径直下车。
　　李小霞惊呆了...
　　她身后的几名同伴看向她的眼神，带着一丝同情。
　　“呜呜呜...”
　　.
　　紧邻城主府的一处宽敞的大宅子里，精神矍铄的老管家王为正在网上发帖，为文逍儿寻找陪练，院外响起了敲门声。
　　打开门，是一名不认识的年轻人。
　　“我找文逍儿...”
　　“你是小姐的朋友？”王为一脸审视。
　　“是...我叫陈玄。”
　　“稍等，我通报一下。”
　　练功房内，亭亭玉立的女孩一身宽松的练功服，双眸如水一样纯净，白皙的皮肤吹弹可破。接到通报，文逍儿停下淬体，秀眉微蹙：“一个叫陈玄的男生？我同学？不认识，让他走。”
　　王为面露怒色，来到门外：“小子，你这般骚扰我家小姐，看我不打断你的腿...”
　　“文逍儿不见我？”陈玄一怔，心道也对，现在的文逍儿根本不认识他...
　　本来他就能预料到这点，但他很想看到文逍儿...所以直接就赶过来了。
　　“看来，我还是按照流程，做她的陪练...”
　　想到这，陈玄转身就走。
　　“你等等...”门内一个好听的女孩声音叫住他。
　　陈玄转过身，看到身着一身白色练功服的少女，她俏脸娇嫩无比，白皙的皮肤在阳光的照射下散发着迷人的光晕，似是因为刚热过身，脸蛋微微有些红，好似熟了的小苹果，陈玄能看到她嘴角的微微绒毛...
　　“逍儿...”这一刻，陈玄有些呼吸急促。
　　“放肆。”管家怒道。
　　少女秀眉微蹙，却并未生气，似乎眼前这帅气的年轻人，眼中那份纯真无邪但有热火无比的炙热情意，让她触动。
　　“你...认识我？”她直视陈玄。
　　“认识...”
　　“哦...”少女似乎明白了什么。
　　钱寻常说，她这种长相甜美可爱的绝美少女，有许多异性在偷偷爱恋...或许眼前这少年就是其中之一，只不过他胆子大些直接找上门来了。
　　但随即，文逍儿露出一丝迷惘之色，她认真的看了陈玄一眼，眼中闪出一股捉摸不透的神色：“我好像在哪里见过你...”
　　下半句她没有说：但以我的超凡记忆力，绝对是不认识你的。
　　这种奇怪的感觉，让她都有些犯糊涂了。
　　“既然来了，就来做我陪练吧...”文逍儿转身走入练功场。
　　“还愣着干什么...一个小时一万块，这多少人想得到的好工作。”王为催道。
　　“呃...还是得做陪练，难不成重活一回，有些事都是必经的？”
　　陈玄这么想着，进入了练功场。
　　“陪我练习战技...对了，你什么修为？”文逍儿站定问道。
　　“锻体2层。”
　　“才锻体2层？”文逍儿一惊，眉头大皱，挥手道：“管家，给他一万，送客。”
　　十六七岁的锻体2层，已是废柴中的废柴，她找这种人陪练，对自己无任何益处。
　　“我不出手，你能碰到我，就算我输...我一分钱都不要。”陈玄道。
　　“呵...真能吹牛。”文逍儿傲气被激发，白皙的小拳头蛇形摆动，带着一丝风声，直袭陈玄面门。
　　速度之快，让人应接不暇。
　　但在战斗经验丰富无比，用于过极强身法，与无数速度身法高超的超级强者战斗过无数次，眼前的文逍儿，虽然在锻体期武者中算是佼佼者，这一击较为凌厉，但对陈玄来说，好似小童在戏耍。
　　他只是微微一侧身，拳头便擦着他的鼻尖而过...
　　“咦？你是怎么做到的？”文逍儿莫名惊诧。
　　她当然不服气，小腿发力，跳了起来，一套用于近身搏斗的龙蛇柔拳虎虎生风，全部朝着陈玄身上招呼着。
　　但直到整套拳法打完，连陈玄一片衣角都没有擦到。
　　文逍儿累的气喘吁吁，胸脯起伏，但神色却是兴奋无比...
　　这样的对练，才是她最需要的，越强的对手，越能最大化的激发她的战技潜力...
　　“陈玄，你这套身法，怎么练成的？能否教我？”
　　“这是我在无数厮杀中积累的，教不来的...”看着还有些稚嫩的文逍儿，想想成了修罗后时而纠结、时而心碎、时而冷血的那个文逍儿...陈玄眼中、口中皆是化不开的温柔。
　　“不对呀，你才锻体二层，哪来的无数厮杀？梦里么？”
　　这种灼热的目光，让文逍儿心思闪烁，微微不爽，但似又有些喜悦。
　　“继续对练，接下来，你也要出手哦...”文逍儿道。
　　“可以...但费用也要提高。”
　　“多少？”
　　“十万一小时...”
　　“这么多？你抢劫呀？”
　　“多吗？你一个月三千万零花钱...打不打？”
　　“打！”
　　文逍儿气鼓鼓道。
　　眼前这人连她一个月三千万零花钱都知道，可见是对自己做足了功课，绝对是没安好心。
　　但难得有这么好的陪练，她不想错过。
　　两个小时后，文逍儿被陈玄折磨的精疲力尽了，当然陈玄并未用全力，其实以他锻体两成的实力，便是全力也未必能伤的了文逍儿，并且他也偶尔放水，让文逍儿增加信心。
　　而文逍儿，只觉得自己的战斗经验火速上升，兴奋的小脸红扑扑的。
　　陈玄一脸怜爱：“逍儿，我以后会多抽些时间陪你的...”
　　文逍儿俏脸微红：“你这人说话怎么老怪怪的...”
　　她心中道，他是有多喜欢自己呀？连胡话都出来了。
　　陈玄面色一正：“不过现在，该结算工钱了。”

请假一天
　　今天有事情，来不及写了。

第683章 九纹帝凰丹
　　拿着二十一万元，陈玄喜孜孜的离开文逍儿的院子。
　　重活一次，他当然不可能再去工厂打工...甚至去武道论坛赚钱、开网店等等...
　　那是何等的浪费时间。
　　他可以直接找文逍儿和钱寻，这两个小富婆在初始阶段，可以为他提供大量的起步资金...
　　不给钱？那是不可能的，他有的是办法。
　　这叫什么来着？
　　软饭硬吃。
　　照例是回到家中，他没有管陈透透。
　　陈透透如今的状态，自然是有些自卑，内向，一朵无人问津的小花。
　　但既然已经这么就了，也不急于几天...陈玄打算等自己爆发以后，再去带一把陈透透，这样也能最大化的节省时间精力。
　　路上，一千元一枚的增气丹，他买了30枚，花掉三万元。
　　苍古世界都未开发完毕，对他仍是非常重要，因此“狡兔三窟”这个秘境他仍是要去打的，最终奖励便是苍古世界的小世界坐标。
　　而狡兔三窟秘境的进入限制是锻体五层...
　　所以，他只购买这些增气丹，为的便是将基础修为提升到锻体五层...
　　为了防止出现暴击，陈玄关闭了暴击系统，而后将一枚枚增气丹放入口中...一股温软的能量进入体内，涤荡进血肉和皮膜骨头内，将他的基础属性不断拔高。
　　对于一般天赋的武者来说，服用一枚增气丹，大概能增加0.1个锻体层次。
　　很快，他便感觉到自身力量提升了一倍。
　　拿出小米测试器测试一番，数值显示为0.48。
　　“差不多了。”
　　“以我如今的战斗经验，些许的力量差异对我的影响不大...”
　　当即，陈玄再度乘坐地铁，进入秘境中心。
　　在这里他会遇到主播小洋，也即是后来的小魔女。
　　被南瞻洲权势仅次于程启天的张雄收为养女的小洋，完成了丑小鸭到天鹅的蜕变，成为绝色无双的女子...也与陈玄发生了一些感情纠葛，最后她战死在了万族战场。
　　这一世，陈玄清净心绪，不打算与她产生任何瓜葛。
　　果然陈玄排队的时候，面貌清纯甜美，回头率颇高的小洋手持自拍杆，絮絮叨叨。
　　她朝着陈玄走来。
　　“回答正确，奖励一个香吻，啵！好了，咱们在现场随机采访一位挑战者。”
　　说着她将自拍杆放陈玄面前：“这位同学应该是初级学府毕业班的，请问...”
　　化为说完，陈玄伸手将自拍杆推开，淡漠道：“走开...”
　　小洋似乎一怔，以她傲人的颜值，还是头一次遇到这种冷漠情况。
　　她心中有些不爽，面上却绽放出了傲人的娇美笑容：“小哥哥...”
　　“滚。”
　　陈玄冷道。
　　小洋面色一暗，眼圈瞬间红了，委屈无比。
　　直播间早就骂开了。
　　“对不起，我要下播了。”小洋走进一个无人的角落，默默抹眼泪。
　　被重重打击后，她将自拍杆丢进了垃圾桶，做出了一个违背初心的决定。
　　.
　　陈玄也有些过意不去，但他要快刀斩乱麻。
　　而且，小魔女的人生走向似乎也是确定的，不如让其早些走上正轨...
　　进入秘境。
　　相比之前的准备充分，这一次，他连武器都没有带...这便是真武域巅峰武者的自信。
　　便是修为重回菜鸡状态，对付一只弱的不像话的兔子，也无须用正眼瞧。
　　简单难度。
　　他看到了那只久违的兔兽，半米高，长相有些狰狞，腿脚特别粗壮，浓密毛发铺遍全身，兔唇后是两只尖锐的獠牙。
　　陈玄直接跳进洞穴，军体拳挥舞的虎虎生风，拳风震荡，凶兔连他的一片衣角都未碰到，却被他重重砸了数拳，一命呜呼。
　　“怎么没有触发暴击？”
　　“是了，暴击系统升级后，我触发暴击的概率是100%，且次次都是一百倍...只是我关闭之后忘了打开。”
　　当即，陈玄打开了暴击开关。
　　狡兔三窟每一关有三个洞窟，三只兔子。
　　另两只凶兔，分别被他一拳击毙。
　　如今打这些低级妖兽，轻松的好似喝水一般。
　　回想自己最初与凶兔激战，好似两只菜鸡互啄...利用战刀、战弓、费劲千辛万苦这才通关简单难度，不由得有些唏嘘。
　　秘境提示声响起。
　　奖励是增气丹2枚。
　　且获得了通关证明，可以下载拿去学府，从而获得留在初级学府继续深造的资格。
　　不过，这一世，他不会再去上学了。
　　“下一个，普通难度。”
　　普通难度通关奖励是3枚增气丹，聊胜于无。
　　“接着，困难难度。”
　　依旧是守土寸铁，面对锻体8层、锻体9层、锻体12层的凶兔，陈玄赢的轻而易举。
　　此刻这些凶兔的实力已经超过陈玄许多，力量、体质、速度等方面...但在无与伦比的战斗经验和次次百倍暴击情况下，也不过用了三拳。
　　如今的暴击系统，与以往随机概率已是大大不同。
　　每次都暴击，意味着陈玄的攻击力，可以名正言顺的乘以一百了。
　　这次的奖励是10枚增气丹，还有一本不入流基础功法：铁布衫。
　　“铁布衫...是了，我已经学过一遍了。”
　　陈玄的满级悟性发力，将记忆中所学的功法过了一遍，那些需要元力的高级功法暂时无法使用，但一些不入流功法，他微薄的元力都可以支撑。
　　“铁布衫，竟然是主动技能...我才发现。”
　　陈玄释放铁布衫，顿时体外笼罩了一百层薄薄的灰铁颜色的防御膜...一百层铁布衫，让他好似身着最坚韧厚重的铁衣，便是被凶兽击中，也绝不会受伤，倒是能让凶兽爪牙折损。
　　“铁布衫成了，试试其他...”
　　循着记忆，陈玄尝试了几次，释放出了火球术。
　　轰...一百个火球炸响，吓了他一跳。
　　“果然，许多功法都不用再重新学，只要温习一下就能用...这全赖我的满级悟性和记忆...”
　　本想继续试验，水元素和召唤木人，但他体内的微薄元力已不足支撑那种法术...
　　“我竟然也有元力不够的这一天....好像想念体外经脉啊，需要早些进阶天地锻体了。”陈玄感叹道。
　　这时，陈玄心中一动。
　　之前的暴击方向是随机的，分为数量和质量...譬如火球术，暴击一百倍，可能出现一百个同样的火球，也可以出现一个百倍威力的大火球。
　　“系统升级后设置了开关，那么我是否也可以自由决定出现哪种暴击？”
　　想到这，陈玄心中有些兴奋，立刻尝试用意念指挥火球术。
　　轰，一个比凶兔身体还大的火球出现在前方，将大片的草地化作焦糊。
　　“果然可以自由控制...”
　　攻击方式越是精准，越能随心所用，战斗效率就越高...
　　噩梦难度。
　　凶兔实力分别是锻体12层、锻体15层、锻体20层/纳元1品。
　　最后一只纳元一品的凶兔，已经拥有名为风刃的法术技能。
　　不过一百层的铁布衫，硬抗风刃绰绰有余...陈玄站着，释放出百倍威力的大火球，将三头凶兔轰杀成渣。
　　“果然，法术还是省事，这一世，我要依赖体外经脉的巨大优势，在法术领域深耕一下。”
　　这次的奖励是：增气丹20粒、增元丹1粒。
　　而增元丹，是比增气丹更为高效的丹药，适合锻体十层以后使用...增气丹在锻体十层之后也有效果，但效果会随着等级的提升而逐渐减弱。
　　同时，这次通关噩梦难度，属于首次通关，他会得到一个首通宝箱。
　　“这个宝箱里面装的是？”陈玄记不太清了。
　　正要打开宝箱，陈玄心中一动，重新确认了一下自己的暴击系统开关是开着的，然后才伸手。
　　【叮，宿主开宝箱触发一倍暴击系统，暴击倍率100倍，宝箱内奖励品质提高百倍。】
　　光芒闪动，宝箱消失，一朵大火苗漂浮在眼前。
　　“对了，是小火...我怎么把它给忘了。”
　　但此刻的小火并非是记忆中的那零星小火苗，在品质提高百倍后，它甚为神异。
　　“面板！”
　　陈玄招呼面板出来。
　　【三品灵物：地火】
　　【特性：不灭，吸收】
　　【不灭：地火，来自地下，永不熄灭。】
　　【吸收：可融合吸收火元素，增强自身火焰能力。】
　　陈玄心中已一惊，在品质得到百倍提升之后，小火被开出来后竟然直接就是三品灵火。
　　三品的异火，可是十分稀有的，且拥有莫大的威能。
　　起码对于一个锻体小武者来说，已是强悍无匹的攻击手段了。
　　而陈玄则是想到另外一件事...
　　在前世，开宝箱的时候，竟然无法得到暴击，可能是因为暴击系统只有五分之一的触发几率。
　　而这一世，百分百触发百倍...这岂不是意味着，许多宝箱奖励都会被系统提高？
　　想到这点，陈玄心中欣喜。
　　“升级后的暴击系统，看似改变不大，但其对我的影响已是高出天际，果然不凡。”
　　“系统，从未让我失望过...”
　　.
　　在陈玄快速通关的过程中，外界被震动。
　　狡兔三窟的噩梦难度被首通，震惊了许多低阶武者...也引起了武教局和秘境中心的关注。
　　“首通者没有隐藏名字，去找...让他分享通关经验，当然奖励也不会少他的。”
　　许多人都在讨论此事。
　　连文逍儿和钱寻也有些惊讶。
　　看秘境官网上的数据，两名美少女竟然出乎意料的陷入了沉默。
　　【秘境光荣榜：狡兔三窟秘境
　　通关次数：
　　...
　　噩梦： 1次；首通挑战者：陈玄
　　...】
　　“陈玄，这么高调，没有隐藏姓名...”文逍儿沉吟道。
　　脑海中不由得想起陪练的那个帅气青年。
　　“以他的实力，通关噩梦，倒也能理解了...”
　　钱寻也是疑惑：陈玄，这个名字...
　　深藏脑海的记忆被唤醒，钱寻娇美的俏脸一片恍惚。
　　“不会是豆豆吧...他大名也叫陈玄啊，我后来调查过的。”
　　刹那间，钱寻芳心乱颤。
　　.
　　“既然快速崛起不可阻挡，这一次我没必要再隐藏身份了，也不会干那出当同桌代领赏金的蠢事了...我要大量资源，疯狂提升。”
　　狡兔三窟，地狱难度。
　　这一关最强的妖兔是锻体30层的铁背兔。
　　但这一次，陈玄根本就没有出手，铁背兔有一个弱点，就是火系攻击伤害会扩大伤害...
　　上一世，陈玄就是依靠小火，烧了大半个小时，这才将铁背兔烧个半死，而后跳进去将它击杀的。
　　而这一次，三品的小火火力强大无匹，仅是片刻，就将它烤焦。
　　光速通关。
　　关注着秘境消息的武者们更是震惊。
　　连续首通两个难度已经是很不容易了，最让人震惊的是，通关的速度还太快了吧。
　　一些武者还在惊颤噩梦难度的首通，地狱难度的首通消息又让他们二度震惊。
　　而陈玄正在收取奖励。
　　常规奖励是5粒增元丹。
　　地狱难度的首通奖励，仍是一只紫色宝箱。
　　陈玄打开箱子，耳边响起了奖品暴击百倍的提示声...
　　宝箱打开，光华流转，流光中，各种灵丹妙药、宠物蛋、奇珍异宝、元符若隐若现。
　　光华散尽，宝箱消失。
　　一粒五彩光华，灵光氤氲，药香扑鼻，闻之令人心旷神怡的丹药悬浮着。
　　丹药外表...似有仍在活跃的凤凰细纹图案。
　　陈玄深吸一口气...上一世，这箱子开出了一枚四品丹药‘三纹青鸾丹’可以为服用者提升一丝青鸾血脉！
　　最后给了妹妹。
　　而这枚经过百倍提升的丹药，与‘三纹青鸾丹’已大不相同。
　　陈玄呼叫面板！
　　【九纹帝凰丹】
　　【六品血脉类丹药，提高服用者极高的武道天赋，服用后，可以为服用者提升一丝帝凰血脉！】
　　不但武道天赋的表述大大提高，青鸾血脉也升级到了帝凰血脉...
　　这是质的提升...
　　六品丹药本就稀有，这种血脉类的丹药更是稀世难求。
　　陈玄心中兴奋。
　　他暗自道：“妹妹，对不住了，上次的给你了，但这枚丹药...归我了。”
　　这强悍的奖励让他心中大为兴奋。
　　没想到重来一次，修为、天赋都能进阶的这么快...收获比上次丰富的多了。
　　他将丹药放入储物空间，继续进入下一个难度。
　　深渊难度。
　　在征服秘境的过程中，陈玄也一直在注意着，秘境的构造，想要瞧出一些端倪。
　　但或许是因为他修为太低，也或许是人域的这种低级秘境并无什么太大秘密，只有真武域的秘境才设有巨大陷阱...
　　所以他什么都没发现。
　　“不管了，通关，拿走苍古世界，而后就可以放开了提升修为了...”

第684章 天赋神珠、全部首通
　　深渊难度，陈玄记得其中的妖兽是铁背兔，以及比铁背兔还要强的另两只凶兔。
　　上一次，他是依靠和妹妹逛街捡漏得到造化鼎，合出来的小酸雨符...以及将合出来的小木当做盾牌，才击杀凶兔的。
　　“我怎么老是靠这些小伎俩...”
　　“我堂堂新任真武仙王...”
　　陈玄径直走进深渊难度。
　　小火依然大发神威，再加上陈玄火球术等各种暴击百倍的小型法术，很快就将三只凶兔磨死...
　　“所以，我印象里，除了最后一关的修罗难度...前面六个难度都不是太难...果真如此。”
　　又到了接受奖励的时候。
　　常规奖励：增元丹20粒。
　　而五采缤纷的首通宝箱，仍是不出意外触发了让人惊喜的暴击...
　　但不是百倍暴击，而是出乎意料的万倍暴击。
　　【叮，宿主开宝箱触发亿倍暴击系统，暴击倍率10000倍，宝箱内奖励品质提高10000倍。】
　　一颗神光辉耀的珠子漂浮在空中。
　　【天赋神珠：万物亲和】
　　【使用后获得超凡天赋：万物亲和】
　　看到被升格后的奖励，陈玄真的是大吃一惊。
　　天赋宝珠升格成了天赋神珠。
　　本来的奖励是‘植物亲和’天赋，也就是念力强大之后，可以与植物交流...如今却百倍增幅后却成了‘万物亲和’。
　　这意味，他的念力强大之后，可以与万物沟通...不止是植物，甚至是妖兽、刀剑灵兵、天地...
　　恐怖如斯...
　　这项天赋的强大之处，陈玄只是稍微想一想就觉得恐怖了，若是随着渐渐深入研究，必然能有发掘出许多强大的利用方法...
　　升级后的系统，果然带给自己惊喜连连...
　　“看来，成为念力师，要尽快安排上了，上一世，随着进入真武域，念力师这种强大的技能就再没用过，现在看来，实在是遗憾...强大的精神攻击，对敌人的克制效果不菲。”
　　陈玄明白，万物亲和是依赖自己的念力的，而且万物亲和并不是说与万物沟通的难度相同...必然是差别的，沟通难易程度，妖兽在前，植物在后，最后才是其他物质...
　　而若是想与灵兵和天地沟通，必须需要拥有强大的念力。
　　当即陈玄便将天赋神珠吞下，一时间，体内无数细胞似都在颤动，一股股暖流袭遍身体，等一切安静，陈玄就感觉到了不同之处。
　　他此刻再看这个世界，与之前已是大不一样，万事万物似乎都有了生命一般...只是限于念力太弱，无法与之沟通。
　　.
　　走出秘境，陈玄看到喧哗不断的人群，他们皆是震惊于有人一连首通了狡兔三窟秘境的噩梦、地狱、深渊三大难度...
　　并且都在期待他通关最后的修罗难度，破掉狡兔三窟。
　　陈玄却并没有继续下去。
　　他需要武器...
　　最后的一关，也即是修罗难度，实力太强，已经达到了锻体百多层，纳元后期...而现在的他，只有战斗经验，身体素质还未提升上去，元力也只能维持一些不入流法术。
　　上一世，也是依靠连弩、小酸雨符等利器才通关最终难度...这次，他不需要那么复杂的武器，只要有把利器就好...在超强的战斗经验和暴击系统之下，普通武器就能比拳头发挥出更为强悍的作用。
　　刚回到家中，陈玄就接到了文逍儿电话。
　　“连续首通的那个陈玄，是不是你？”
　　陈玄笑了笑，回道：“是。”
　　“嘶，我就猜到是你。”文逍儿在那电话那头似乎与人窃窃私语，陈玄又听到一阵好听的惊呼声，另一个声音他也很熟悉...
　　“陈玄...你能不能来一趟，我朋友要见你...”文逍儿语气似乎客气了许多。
　　“钱寻？”陈玄反问。
　　“你认识她？”文逍儿一怔，话语中隐隐有些不满。
　　他没想到陈玄竟然掌握两人的信息，这似乎有些花心了。
　　“让钱寻洗干净了等我...”
　　挂掉电话，陈玄走向地铁站。
　　电话另一边，文逍儿一脸惊诧。
　　她听到了什么？
　　此子，不，此登徒子...竟然对她的姐妹口出如此放浪之言...
　　不敢置信。
　　一时间，文逍儿脸红了...一半是羞一半是怒。
　　“逍儿，他怎么说？”见她这副样子，长腿美少女钱寻着急追问道。
　　“寻儿，你还是不要知道的好...他真敢对你乱来，我不饶他。”文逍儿脸色冷了下来。
　　很快，陈玄来到文逍儿的别院...
　　见到了满脸杀气的文逍儿。
　　她将陈玄带到客房之外。
　　“陈玄，你对我姐妹放尊重些...”
　　“她要单独见你，你进去吧。”
　　说完文逍儿就气鼓鼓的止步。
　　但她似乎对陈玄不放心，蹑手蹑脚的靠近客房，想要探听一下。
　　但房内，是死一般的寂静。
　　“这？什么情况？”文逍儿不由的将耳朵贴在房门上。
　　两人的声音断断续续的传出。
　　“是你吗？”
　　“是我，寻儿。不辞而别，是因为搬家了，走的仓促。”
　　“呜...五岁的事，你竟然都记得。”
　　里面传出了钱寻啜泣声。
　　文逍儿眼睛大睁：“钱寻哭了，这坏蛋，真的在欺负我姐妹...”
　　她正要推门进去，却听到一种吧唧吧唧的声音...
　　她一愣，立刻想到以前去公园的时候，看到过一对年轻男女抱在一起，嘴巴凑在一起...
　　“亲上了...？”文逍儿震惊了。
　　她幼小的心灵茫然不解。
　　钱寻不是这么随便的女孩子啊。
　　平常，她跟异性之间的距离，比地球距离太阳还远...
　　恐怖。
　　这个陈玄，是不是带了药来的？
　　我要阻止他...
　　当文逍儿要推门进去的时候，她又听到了恐怖的声音，那是钱寻美少女的小热裤和小吊带落在地板上的声音。
　　“不好了，大事不好了。”
　　文逍儿急的如热锅上的蚂蚁。
　　一声惨叫之后，里面传来的声音...让文逍儿面红耳赤。
　　她从未想象过，自己闺蜜的声音竟然可以这么软...这么醉人。
　　那带着舒爽之意的丝丝甜美女声，让文逍儿恨不得钻地...
　　不知过了多久之后，坐在客厅里，魂不守舍的文逍儿终于看到了她的闺蜜。
　　钱寻容光散发，白嫩滑腻的玉璧挽着陈玄的手，一双又长又直又白的玉腿在阳光的照射下散发着粉色的光晕。
　　“如此佳人，被陈玄给糟蹋了...”文逍儿一脸不爽。
　　“逍儿，我跟陈玄处对象了。”
　　“呃...知道了。”文逍儿白净的小手抖了抖。
　　她不明白，为什么钱寻这位身姿曼妙容颜绝世的大家族之女，会跟陈玄这么一个需要陪练赚钱的小武者在一起...
　　但很明显的是，生米已经煮成熟饭。
　　事情果然如她意料，她似乎能预感到，自己与闺蜜的距离被人为的拉开了...
　　且在内心深处，竟也生出一种莫名的情愫。
　　好似自己丢了一个生命中最重要的人。
　　但绝不是钱寻。
　　“逍儿，借我点钱。”钱寻笑嘻嘻的搂着文逍儿。
　　“要多少？”
　　“有多少要多少。”
　　“哦...我这有张卡，里面有八千多万。”文逍儿也没问钱寻借钱干什么，直接将一张卡递给钱寻。
　　哪知道，钱寻转手就将卡送给陈玄。
　　“玄，这些够你用了吧？”
　　“大概可以撑一段时间...”陈玄点头。
　　“呃...钱寻，你怎么拿我的钱给他。”看到这一幕，文逍儿惊呆了。
　　“哎，逍儿，我的零花钱都给陈玄了，只能借你了...”钱寻嘻嘻道。
　　文逍儿一时不知道说什么好了。
　　你骗我闺蜜的色也就罢了，还骗她钱，你骗她钱也就罢了，还让她骗我的钱...
　　此人真没下限。
　　此刻的文逍儿，对陈玄已是没什么好感了。
　　见状，陈玄也有些头疼，他这番快马加鞭，直达目的的做事方式，似乎让文逍儿很困扰，也似乎得罪了文逍儿...
　　若是文逍儿对自己大有成见...后面解决成为修罗的事就很难办了。
　　但随即，陈玄又放下心来。
　　他这么优秀，以无法想象的速度和姿态崛起，文逍儿肯定会爱上自己的。
　　而修罗的诞生...
　　一切都有定数，轨迹是无法随便改变的。
　　且要他和文逍儿摆脱一切关系，他也有些不舍。
　　没了文逍儿，还有李逍儿，张逍儿会成为修罗...换一个陌生不好掌控的人，情况会变得更复杂。
　　将钱寻留在文逍儿身边，陈玄来到商业区，走进一家材料店。
　　人域的武器，大概分为凡器、宝器、灵器。
　　宝器往往拥有阵法，需要元力催动，需要高阶武者之上才能使用...而灵器用于器灵，更不是他一个锻体武者能掌控的。
　　他这个阶段，只能使用凡器。
　　但合金战刀等等制式武器，他也看不上了，因此他想要为自己打造一柄厉害点的凡器，足以支撑他走过中低武者时期。
　　重生，以往的锻造经验和感悟仍保留着...因此，他不再需要重新学习，或者使用炼器师感悟符...
　　只要稍微熟悉一下，就能回到之前的水平。
　　这一趟，便是来购买锻材的。
　　凡器的材料简单无比，除了各种等级的合金等初级锻材，高级锻材也不过十余种，且质量参差不齐。
　　最终陈玄选择了寒铁、炙铁这两种材料。
　　寒铁坚韧锋利，炙铁柔韧，两者糅合之后，可以打造出不易损毁且锋利无比的剑器...
　　买了一把大锻锤和火炉，陈玄回家便开始锻造。
　　很快，一柄剑胚就在锻造台上露出身形。
　　随着他的敲击，一柄外形工整，体型流畅、笼罩着红蓝双色光晕的剑器就正式成型。
　　“红蓝双色，就叫冰火剑好了。”
　　【叮，宿主锻造武器触发亿倍暴击系统，暴击倍率100倍，锻造武器品质提高100倍。】
　　陈玄打开了面板。
　　【凡器：冰火剑】
　　【特性：超凡坚韧、超凡锋利。】
　　【注：附带少量冰霜伤害、火焰伤害。】
　　“不错，仅是凡器，就拥有两个超凡的属性，不易损毁，超凡锋利...更是了不得，即便是一些蜕凡级的妖兽，也能造成伤害...它的属性已经超出凡器的上限了，一些下品宝器也未必能有超凡属性...”
　　“另外，附带的少量冰霜伤害和火焰伤害...也有点下品宝器的意思。这应该是材料自带的一些轻微效果，在百倍暴击的放大下，形成一定伤害...”
　　陈玄对冰火剑很是满意。
　　冰火剑本就强悍...它可是品质提升了百倍的，也等于是伤害提高了百倍。
　　但这还不算完，自己在用冰火剑攻击的时候也可以提升百倍伤害...这么叠加起来，就相当于一万倍伤害...
　　相当恐怖。
　　当即陈玄就赶往秘境大厅，随后进入修罗难度。
　　进入修罗难度后，陈玄并没有立刻进攻凶兔，而是四处打量，想要探查出一些秘境构造的蛛丝马迹，一无所获之后，他冲向凶兔...
　　第一只凶兔，属于热身对象，轻松搞定。
　　第二只，锻体150层、纳元后期。这个实力已是有些难办，并且拥有缠绕和风刃技能...但在陈玄超凡的战斗意识和走位之下，风刃没有擦到陈玄的衣角，缠绕更是落空...在冰火剑的锋利度之下，陈玄饶到凶兔一侧，挥剑斜挑，轻松刺出一个巨大的伤口，而后在双重冰火元素的伤害下，凶兔惨吼一声，颓然倒地。
　　接下来，便是最终boss。
　　一只张牙舞爪，略有智商的异族，云琅兔人，锻体200层、蜕凡5层修为。
　　陈玄仔细看着这兔人的长相...
　　这只云琅兔人，后来成了他的另一幅身份，做过不少事情。
　　不过这一世，陈玄不打算再‘变兔子’了，他要以雷霆之势解决一切麻烦，不屑于做这些小伎俩。
　　“死吧...”
　　躲过数道风刃和一发缠绕，陈玄高高跃起，手中冰火剑带着刺耳的剑风，竖劈云琅兔人。
　　云琅兔人露出一种戏虐之色。
　　它要的就是这种机会。
　　只见狂风大起，一道强大的十字风刃直袭陈玄。
　　破风斩！
　　而陈玄似早有准备，在空中猛然控制身体一缩，堪堪在十字斩的右上角空格通过，手中冰火剑已经触及到云琅兔人脖颈...
　　云琅兔人面色大变，但一切都来不及。
　　这一剑，带走了它半条命，寒冰的冷意和火烧的热意摧残着它的生机，让它越发虚弱。
　　又是几剑，将它彻底带走。
　　它至死都不明白，陈玄是如何知道它会破风斩，且判断出它发动时机的。
　　修罗难度通关。
　　接下来，领取最终奖励...
　　“前一世，是我在获得系统的一个多月后，才艰难通关，而这一次，仅仅在重生第二天...就完成了全部首通。”

第685章 全通奖励
　　通关修罗难度。
　　常规通关奖励：增元丹50枚。
　　另外还有两只宝箱，一大一小，小的是五彩宝箱，修罗难度首通奖励宝箱。
　　大的宝箱散发着九彩神光，自然是首次全通宝箱...
　　陈玄先打开小号的宝箱...
　　系统暴击提示声事实的响起，在打开箱盖的那一刻，里面的奖励已经被提升了百倍...
　　打开小一号的那个五彩宝箱。
　　里面是一枚宝珠...血脉宝珠。
　　上一次，陈玄开出的是云琅兔人血脉，有几重作用，一是淬炼身体，二是获得变身云琅兔人能力，三是可随机获得一种云琅兔人技能...陈玄随机到的是缠绕。
　　“不知道提升百倍后的血脉宝珠是？”
　　陈玄一边猜测，一边打开面板识别。
　　【血脉宝珠：上古食金兽血脉】
　　【吞服后可获得上古食金兽血脉，效果：1.淬炼身体；2.获得变身上古食金兽的能力；3.可随机获得一种上古食金兽技能。】
　　“嘶...系统玩我。”
　　陈玄惊呆了。
　　他已不打算使用兔人血脉...
　　所以对这个血脉宝珠不抱甚么希望，但开出的东西，却让他有些意动。
　　上古食金兽可是万族战场内的高级战士，绝非云琅兔人那种弱渣般的存在...变身食金兽，即便不能拥有高级战士的能力，至少也能在短期内得到巨大的战力提升。
　　另外还能获得一次高强度的淬体，以及本体获得食金兽的一种技能。
　　这个血脉，他拒绝不了...
　　可是明明是云琅兔人的血脉，为何提升百倍后成了上古食金兽血脉？
　　陈玄一拍脑袋...云琅域诸多妖兽不都是食金兽的血脉么，升级以后自然是食金兽血脉宝珠了，这么简单的事情自己竟然没想到...
　　他将血脉宝珠收起，打算回到家中后使用。
　　然后他开了九彩宝箱...不出意外，这是苍古世界的小世界坐标。
　　苍古世界何等的苍伟...因此陈玄认为，这一次绝对不会再触发暴击了。
　　但让他意外的是，系统提示声仍在耳旁响起。
　　【叮，宿主开宝箱触发亿倍暴击系统，暴击倍率100倍，宝箱内奖励品质提高100倍。】
　　陈玄面色微变，不由得有些担心：“该不会暴击出个我不熟悉的大世界吧。”
　　苍古世界对他来说已经够强大了，足以让他开发到地老天荒...若是再大再强一百倍，反倒不美。
　　但当他看到熟悉的小世界坐标造型，顿时放了心。
　　一枚朴实无华的菱形玉符...这正是他再熟悉不过的苍古世界坐标。
　　“明明提示提升百倍，给的还是苍古世界...”陈玄不由得摇头。
　　他暗暗思索，或许是面对这么强大的世界，系统也有心无力吧...
　　打秘境，就是为了苍古世界，如今目的达到，还顺带得到了许多有价值宝物...这让他心情大好。
　　直接走出秘境。
　　武道论坛，早已乱成一团...陈玄以惊人之势，在一天内连通狡兔三窟七个难度...更是破记录的通关了后面四个难度，直接首通全部难度，彻底打通了横在所有武者初级阶段的简单秘境，引起了轩然大波。
　　秘境管理中心，局长李煌责令下属立刻前往边陲小城清水市...寻找秘境通关之人，给予重奖。
　　清水市二号大院，文逍儿和钱寻在练功房对练一场。
　　钱寻被打的哇哇大叫，顿时不干了。
　　“寻儿，你是不是最近偷懒了，怎么许多动作都有些滞后，连简单的抬腿都做不标准...”文逍儿一双柔嫩的小手帮钱寻捏腿，边疑惑问道。
　　“逍儿，你轻点...我哪有偷懒？我是...刚刚那什么，..还有点疼。”钱寻脸红道。
　　闻言，文逍儿俏美的小脸上先是露出疑惑之色，随即似乎想起了什么，脸蛋上一片通红。
　　“钱寻姐，你怎么什么都说？”
　　“哎，你以后就知道啦..”
　　“很疼么？”
　　“也不只是疼啦...”
　　“那是什么？”
　　就在这时，钱寻突然露出喜色：“陈玄全通秘境了...”
　　“嘶...这么快？”文逍儿拿过手机，仔细看了消息，露出了震惊之色。
　　“怎么样？逍儿，我男人厉害吧？”钱寻得意洋洋：“姐的眼光不会错的...”
　　“他确实很强。”文逍儿回忆着和陈玄交手的场景，一脸佩服道。
　　这个突然横空出现，来到了她和钱寻生活的年轻人，是那样的神秘...
　　那样的有魅力。
　　一想到陈玄看自己那种温柔和怜爱的目光，文逍儿似乎又有些迷惑了。
　　.
　　回到家中，陈玄拿出了所有奖励。
　　没了进秘境的限制，他可以放心的提升修为了。
　　下一个目标，是天地锻体...
　　所有收获摆在桌上，22枚增气丹，76枚增元丹，一枚九纹帝凰丹，一枚上古食金兽血脉宝珠，一枚小世界坐标。
　　其中可加持‘万物亲和’特性的天赋神珠，因为不会影响到修为，已经被他使用了。
　　苍古世界的坐标，他没有立刻使用，那边是相当危险，第一次落点还是远离大湖边上的草丛里，他如今也没有融金蚁母等等小弟...他可不希望一不小心殒命，至少修为有所提升后，再去探索。
　　而九纹帝凰丹和一枚上古食金兽血脉宝珠，现在可以使用了...陈玄仔细打量着两种宝物。
　　九纹帝凰丹是六品血脉宝丹，可以直接吃掉，会得到淬体以及血脉、天赋的提升。
　　而上古食金兽血脉宝珠需要炼化，而后会获得三种能力...
　　现在他有些担心的是...两种血脉会不会有冲突。
　　“应该没问题...”陈玄将上古食金兽血脉宝珠拿在手中，体内元力缓缓透出丝丝缠绕其上，一点的剖析炼化。
　　半晌后，血脉宝珠突然绽放出温柔的光芒，似乎是宝珠外的一层膜衣碎裂，内部的能量全部涌入陈玄身体...
　　一时间，陈玄感觉全身的所有结构似乎都在被一种强悍的力量改变着，以至于他身体的每一个细胞都在颤抖，每一滴血液似都接近沸腾，奇异的能量灌注进一切，改造着一切。
　　这颗血脉宝珠能给他三种能力，高强度淬体一次、变身能力、技能。
　　三种机制同时进行，让陈玄疼的满头大汗，差点就坚持不住。
　　半晌，等一切消停下来，陈玄才慢慢缓了过来。
　　此刻的他，只感觉身体的肌肉、骨骼、经脉等比之前坚韧了许多倍，气血大增，力量、活力、身体敏捷度也大大增加。
　　有一种一拳便能轰碎蓝星的错觉。
　　连身体也拔高了数厘米，整个人多了一种凌厉、凶悍气息。
　　而他脑海中多了一些变身和释放技能的记忆...
　　“先来看看淬体效果。”
　　陈玄拿出小米测试器，提示声响起：“当前锻体层次：78层。”
　　“嘶。”陈玄震惊了。
　　要知道，锻体层次的增加，并不是简单的叠加，而是越往后越难...想要达到较高的锻体层次，需要超强的天赋和大量的资源，二者缺一不可。
　　锻体10层：普通锻体。
　　锻体20层：高级锻体。
　　锻体50层：超凡锻体。
　　锻体100层：完美锻体。
　　一次淬体，竟然让他的锻体层次越过普通锻体、高级锻体、超凡锻体...接近一百层的完美锻体。
　　可见这次淬体的强大之处。
　　他记得没错的话，自己学府最强的学生，也不过超凡锻体左右...只有一中的那些世家天骄，才有资格冲击完美锻体...
　　所以，现在的自己，已是1047学府最强学生了...
　　“无所谓了，反正我也不会去上学了。”
　　陈玄微微摇头。
　　随后，他试着释放随机到的那个技能，名字有些古怪，叫做：局部增强。
　　在他继承的一些记忆中，局部增强在食金兽中，也是一种极为强悍的技能，可以将身体的某个部位加持变大变强，在战斗中往往有出乎意料的效果。
　　譬如修为相当的两人肉搏战，一方突然抡起一只小山般的大拳头...对方如何抵挡？
　　关闭暴击系统后，陈玄一拳锤向假山，同时将‘局部增强’技能释放在拳头上，顿时，身前出现了一只硕大无比的铁拳...这只拳头体积在一米所有，坚硬无比，同时增强的还有力量...
　　轰的一声巨响，假山好似一堆沙子般被击爆，碎石迸射四方。
　　陈玄将拳头收回，变小...
　　他发现，可以自由控制大小。
　　这也不错，毕竟有时候，太大了也不方便...
　　同时他也明白，这个技能最好与变身食金兽同时使用，那样战斗力会双重加强，强中强...
　　当即，他发动了变身能力。
　　轰，好似一座小山拔地而起，一头身高三十米，脑袋和独自圆滚滚，体表披着黑白相间颜色皮肤，顶着两个大大的黑眼圈的食金兽出现在院中。
　　为了防止被外人看到从而造成混乱，陈玄快速的试了试，便变了回来。
　　“变身之后，似乎只是一头小食金兽...未成年。”
　　“也是，我才十七岁，在食金兽的年龄段仍是婴幼儿...”
　　“不过，变身之后战力至少相当于蜕凡级武者，使用技能全力爆发后甚至能达到御空境战力...对目前的我来说还是相当不错的。”
　　“最主要的是，我自身仍在提高...我本体的修为是加持其上的。”
　　“另外，我刚才忘了打开暴击系统...变身之后，仍可以得到百倍的战斗加成，这就变态了...”
　　总之，对于变身上古食金兽的能力，陈玄还是很满意的。
　　还有一点，那便是后期要去救父母，以云琅域诸异族对食金兽的惧怕...有了食金兽的身份，去云琅域拯救父母，不过是一句话的事。
　　“接下来，便是九纹帝凰丹了...”
　　陈玄拿起丹药，径直填进嘴里...丹药入口，就化作一股燥热无比的能量，从小腹散布四肢，这一刻陈玄感觉自己好似被人推进了焚烧炉，被熊熊巨火烧烤着...
　　这种痛苦，比炼化血脉宝珠还要难受百倍。
　　那火意，似乎要侵占体内的每一个细胞...
　　但陈玄心中又有些兴奋，六品的血脉宝丹，是极为难得的，此刻的动静越大，说明其效果就越强...
　　帝凰血脉，必然很强。
　　同时，陈玄又胡思乱想到，应该尽快重修炼丹术了。
　　学习炼丹术后，第一件事便是炼制止痛类的神丹...
　　自己日后免不了遭受眼前的情况，止痛，应该早些被提上日程了。
　　等一切消停后，陈玄只感觉自己体内似乎蕴含了一种暴躁能量，又感觉自己好似一座火山...
　　他张开口，一股火焰从口中喷射而出，激射十数米后，将院中的一株大树轰断。
　　“我会喷火了？”
　　陈玄震惊了。
　　他伸出手，意念抵达，顿时手上也生出了朵朵熊熊火焰...
　　随着意念控制，他整个身体外都生出了火焰...这些火焰似乎从他的每一个毛孔探出，笼罩了全身，让他成了一个火人...
　　火焰烧光了他的衣服，但他那一头黑发，丝毫无损。
　　“我不但会喷火，全身都能生火...而且，我能感觉到，自身对火焰的控制力，很强....这就是帝凰的血脉天赋。”
　　“成功了...我至少激发了一些帝凰血脉。”
　　这么想着，陈玄双手交织，向前一推，顿时一头长十余米，粗一米的火龙咆哮而去，威势恐怖无比。
　　陈玄再度挥手，空中立刻出现数十个火球...
　　随着他意念指挥，这些火球变细，互相连接，形成了一张火网...
　　“自由控制火焰...等于自研了许多火系技能，这帝凰血脉天赋...真的好强。”
　　“而且，这是血脉之力...释放不需要消耗元力。而且，应该也可以获得百倍加持。”
　　“在元力、炼体之外，我又拥有了一种新的力量...”
　　随后，陈玄又检测了一下九纹帝凰丹的淬体效果...测试器显示：“当前锻体层次：101层。”
　　陈玄心中大喜。
　　锻体100层：完美锻体。
　　他终于达到了完美锻体...在距离天地锻体的道路上最近了一步。
　　完美锻体，体质获得脱胎换骨，武道天赋增长十倍，至少可以无任何瓶颈的修炼到御空期...
　　接下来，陈玄拿起其余的增气丹和增元丹，开始吞食起来。

第686章 装闭打脸
　　增气丹，锻体20层之前有用，锻体层次更高的武者，使用增气丹的效果已经很微弱了。
　　但陈玄又不同。
　　他可是有百倍暴击的...
　　本来一枚增气丹在锻体10层之前，能为武者增加0.1个锻体层次，增气丹加持了百倍效果后，意味着他一枚增气丹就可以从锻体0层达到锻体10层的普通锻体境界。
　　即使在完美锻体之后，药效还是很可观的。
　　22枚增气丹下肚，陈玄顿时感觉自己全身属性都增长了不少...
　　随后，他又瞄准了76枚增元丹...
　　同时，他已经在网上下了单，将钱寻和文逍儿给他的上亿元全部换成了增元丹，增元丹市价十万一枚，打完折后共计一千枚出头...
　　上一世他冲击天地锻体，足足用了数十亿，现在暴击系统升级了，且自身天赋也加强了许多，消耗可能会少一些，但仍会是一个巨大的数目。
　　而他不能有丝毫停滞，要尽快完成天地锻体，获得体外经脉...以便进行下一步的修炼计划。
　　这也是为什么，他伸手跟钱寻和文逍儿拿钱...
　　作为一个成熟的男性，用自己女人的钱，没有甚么不好意思的。
　　又不是不还。
　　当然不还也没关系。
　　等自己日后成了大势，身边人得到的尊重和好处，不是金钱能衡量的。
　　暴击提示声响起，一枚枚增元丹下肚，陈玄只感觉一股股精纯的元力扩散在体内，不断的淬炼着四肢百骸，血肉细胞。
　　嗑完丹药后，陈玄正要测试一下，敲门声响起...是那一千枚增元丹到货了。
　　“今日，便是我的嗑药飞升之日...”看着码的整整齐齐的千多枚增元丹，陈玄心中大喜。
　　此刻他应该是锻体一百多层，按照之前的历史，他应该是初等学府应届生中锻体层次最高的了..
　　不过因为提升的太快，无人知道，因为“清水五子”之中并无他的名字。
　　“开始嗑丹药...”
　　陈玄不管不顾，一枚枚增元丹下肚...
　　一千枚丹药愣是吃到晚上才吃完。
　　此刻的他，只感觉活力无限精神矍铄，体内似乎蕴含了巨大的力量，从未感觉如此良好过，有一种一拳就能轰死南瞻王程启天的错觉，便是打死真武仙王，也不过几个回合...
　　冷静过来后，陈玄拿起了测试器。
　　提示声响起：“当前锻体层次：328层。”
　　锻体200层为神级锻体。
　　体内经脉，纵横相连，好似一片巨大的瀑布，资质是废柴的百倍，可以无任何瓶颈的修炼到尊者境。
　　而他已经远远超过了神级锻体，达到328层。
　　这种提升速度，连他自己都震惊不已。
　　328层早已超越了清水市的天骄们，哪怕在南瞻市这种核心大城中，这个天资也能排进前一百。
　　而他，才回来三天。
　　下一个锻体境界，便是锻体500层的大道锻体...
　　陈玄仔细感受片刻，顿时眉头一挑...他竟然发现，自己竟然已经内视体内经脉，这意味着他已经滋生神识。
　　“什么情况？按常规来说，神识至少是蜕凡或者御空境武者才能产生，而且提升起来很艰难...为何我还是锻体期就产生了神识。”
　　神识的好处毋庸置疑，有了神识，就等于拥有了一双又遥远又会拐弯的眼睛，可以探测到隐藏在阴暗之下、或者障碍之后的危险，还能探查自身体内情况...。
　　思忖一番，陈玄觉得，应该是九纹帝凰丹、万物亲和天赋神珠等高级丹药大大提升了自己的修炼资质和天赋，特别是六品丹药九纹帝凰丹，让自己拥有超凡的天赋，再加上强大的淬体作用，以及满级悟性...这些因素的杂糅让自己出人意料的诞生了神识...
　　神识，是真武域的说法，在人域，叫做念力...但也不完全等同于的念力，而是侧重于探索的深度和广度，而念力则是侧重于攻击。
　　也即是，同一种东西的两个发展方向。
　　也正是因为真武域的攻击手段更为强大，所以念力的辅助攻击作用效果减弱，因此更突出了侧重于探查的神识...
　　“小孩子才做选择，我全都要...”
　　陈玄欣喜的思索道，他既要磨练神识，又要提升念力...
　　这样，攻击和探查两不误，齐头并进。
　　用神识探入体内，他看到了自己宽的好似一条巨大的瀑布垂在体内...
　　“经脉的宽度决定了吸纳和炼化天地元气的效率，我如今的资质，已是上上之资...”
　　自己的提升如此之大，让陈玄信心倍增。
　　“修罗...以及背后之人，上界...给我等着，这一次，我绝对可以拥有足够颠覆你们的实力...”
　　他此刻的眼界，早已不在人域、万族战场、无垠海、...或者真武域乃至昆墟...他要挑战上界，追查掌控这一切的背后那只黑手。
　　.
　　正思索间，李乐邦打来电话。
　　“陈玄，明天来学校一趟...”
　　挂掉电话，陈玄安然入睡：“也好，做事就得有始有终，明天就去学校把退学手续办了，一了百了。”
　　“上学？哪个天才需要上学？”
　　“李乐邦、其他老师，乃至校长...他们如今的实力还不如我，他们能教我什么？”
　　翌日，中午时分，陈玄慢悠悠来到学校，刚走到教学楼下，便遇到了不想看到的两人...
　　班长王铮，班花李小霞。
　　这对狗...好似一对小情侣一般正站在走廊里窃窃私语，见陈玄走来，李小霞悄悄的松开了挽着王铮胳膊的手。
　　王铮遇到往日‘情敌’，自然的对陈玄外放敌意，加之他感受到李小霞的小动作...自然心领神会。
　　“站住，几点了才来上学？”王铮拦在陈玄面前，喝道。
　　“滚开...”陈玄淡淡道。
　　王铮面色一变，想象中的唯唯诺诺情景并未出现，如今的陈玄全身散发着一种危险的气势，仿佛一拳就能让他归西...
　　这时，一些学生也围拢过来，等着看好戏。
　　他们窃窃私语。
　　“这陈玄是个差生，跟他们班长王铮一起追求李小霞，现在看情况，李小霞答应王铮了...”
　　“成绩差的，班花自然看不上...”
　　“这一批次会有许多差生会被退学，这个陈玄应该也在劝退名单里吧？”
　　“被退学后，可就惨了，会跟同龄人拉下距离...他怎么还这么不在意的样子？”
　　王铮胆子壮了一些，露出讥笑之色：“陈玄，你是来主动办退学的？以后咱们分道扬镳，但我奉劝你一句，放下小霞吧，她现在已经是我女朋友了。”
　　李小霞也露出一副得意表情，若不是昨日在地铁上陈玄让她难堪，她还不会这么“报复”陈玄呢...
　　至于王铮，只是她报复陈玄一个工具人而已。
　　陈玄这么帅，她还有点舍不得呢...但是，犯了错误就要挨罚，一定要让陈玄知道失去自己是什么滋味，他自然会乖乖的追自己。
　　但陈玄，一脸无视的表情，他眼中这些人都像是跳蚤一般，又像无知小儿嬉闹...仿佛自己回应一下，都降低了格调。
　　见陈玄无动于衷，李小霞心中一沉，面色微变道：“陈玄，你现在给我道个歉，我...我还能给你一次机会...”
　　“小霞，你怎么这样？”王铮顿时惊了。“陈玄马上就退学了，他哪里比的过我？未来，他只有被我踩在脚下的份...”
　　围观人群都是一脸莫名...
　　就在这时，外围出现了嘶嘶的倒抽凉气的声音。
　　“哇...好美的小仙女。”
　　“这是？一中的那两位校花？”
　　“何止一中校花，她们是清水六子之二，钱寻女神和文逍儿女神...听说她们是南瞻市来的，咱们清水小城市，怎么会诞生这么绝色的女孩儿？”
　　“她们来咱们这破学校干什么来了？”
　　众人的目光舍弃了热闹，纷纷转向那两道美的不像话的身影儿。
　　钱寻那娇美无限的漂亮脸蛋，两条白到发腻的大长腿，那凹凸有致完美无限的身姿，带着无比美好的青春气息，扑面迎来。
　　文逍儿颜值和身材也不遑多让，甜美清新，两个甜甜的可爱酒窝，醉人无比，让人心情都格外美好。
　　口水横流。
　　在场的男生们都在想，只要能一亲芳泽，少活三十年也愿意。
　　女孩子们的眼神除了嫉妒还是嫉妒。
　　在众多目光中，钱寻和文逍儿径直走向陈玄，钱寻腾起两条能闪瞎众人眼球的白腻大长腿，娇躯直接扑进了陈玄怀中。
　　“坏蛋，跟你打电话也不接，害的我们来学校找你...”
　　那娇羞带着埋怨的小语气，让人心都融化了...周围人瞠目结舌，他们多希望，自己变成陈玄。
　　而文逍儿，也来到陈玄一侧，眼尖的男生似能发现，她看向陈玄的目光竟也带着一点娇羞的味道。
　　“嘶...”
　　“钱寻女神跟陈玄好上了？”
　　“都抱在一起了，我心碎了...天哪。”
　　“这小子，他是怎么拿下我女神的？”
　　周围人惊呆了，随后哀嚎一片，心碎一地。
　　李小霞面色发烫...
　　她虽是班花，但只是稍微有些颜值，跟钱寻比起来，就好似麻雀比凤凰...
　　陈玄有钱寻这样的女朋友，又怎么可能在意自己...
　　原来他不是故意不给自己面子，是真的看不上自己...
　　这一刻，她感觉自己就像是一个小丑，周围投来的目光都带着不屑、自作多情...
　　王铮心中，更是被妒忌填满。
　　“他怎么可以得到钱寻这样的绝色尤物？而我...连李小霞这种垃圾货色都只是在利用我...”
　　“就因为长的帅？长的帅就可以为所欲为么？”
　　他怒不可遏，跨前一步道：“吃软饭的小白脸而已...不过是个废柴，马上就要被退学...”
　　钱寻面色一冷，美目满是怒意：“陈玄是超级天才，他首通了狡兔三窟...你有什么资格说他？”
　　文逍儿也符附和：“对。”
　　众人都是一怔。
　　作为初级武者，对狡兔三窟关注度最高，他们自然知道最近闹得沸沸扬扬的惊天首通事件。
　　“首通秘境的那人，也叫陈玄...”
　　“不会吧，是他？他不是差生么？”
　　“莫非只是名字相似？”
　　王铮哈哈大笑：“陈玄全通了狡兔三窟...荒谬，笑死了，狡兔三窟全通，全人域多少亿天骄武者都没有通关，说陈玄通关...你觉得有人信？我跟他同学五年，他几斤几两我还不清楚？真好意思？”
　　“钱大小姐，你是不是被这小子给骗了？”
　　钱寻气道：“胡说八道，就算被骗也是本小姐乐意。”
　　周围顿时指指点点。
　　王铮还要出口讽刺，就在这时，李乐邦的风急火燎的跑了过来，大嗓门响起：“陈玄，你咋才来？南瞻洲秘境管理中心的王助理等你半天了...”
　　“快快，你小子真是石破天惊，干了件轰动全校，不，轰动天下的大事...要不是王助理再三确认是你全通了秘境，我们没一个人敢信的。”
　　说着，他拖着陈玄就走。
　　钱寻和文逍儿忙跟了上去。
　　在场人的都惊呆了，现场针落可闻。
　　他们绝对想不到，这竟然是真的...
　　全人域首通狡兔三窟秘境的神秘天骄，竟然和他们是同一个学校的...他们这九流破学校，怎么可能出这样一条真龙。
　　王铮被彻底吓傻了，呆愣愣的不知道在想什么。
　　他脑中除了震惊，一股莫大的妒忌和悔恨在渐渐滋生。
　　而李小霞更是悔的肠子都青了。
　　以前‘陈玄’追求她的时候，她怎么就没答应呢？要不然，她可真是攀上了高枝了。
　　现在，一切都完了。
　　.
　　校长室内，陈玄接受了一亿元的全通奖励，随后将秘境妖兽资料和弱点等等详细资料写给了王助理...
　　王助理大为高兴，立刻返回南瞻市。
　　校长王家跄和李乐邦屁颠屁颠的留陈玄三人喝茶，那一脸讨好的表情，就好像孙子跟爷爷...
　　若不是校长表示虽然学校困难，但多少也要表示表示，奖励一下，陈玄都不愿理会...
　　他本来就是来退学的，但此刻校长不由分说的把他列为校级优等生...
　　想了想，陈玄道：“随便吧，总之我没时间来上课的...”
　　“行行行！”王家跄笑开了花：“对了，第一次摸底考试提前了，马上要开始了，你参加吗？”
　　“不参加。”陈玄直截了当。
　　但他敏锐的发现钱寻和文逍儿露出了一丝黯然之色。
　　“对了，寻儿，你们来找我什么事？”他问道。
　　“没有...本来我和逍儿，是约你在摸底考试时一起组队的...”钱寻噘嘴道。
　　陈玄心中一动。
　　他想起来了，在火魔山中，钱寻和文逍儿等三人被困在熔岩湖，若不是自己碰巧救了他们...未来与她们也无关了。
　　“钱寻、逍儿绝对不能有事，左右也只是浪费三天的时间，我去...再说，最近正缺资源呢，那火魔山中，资源不少...”
　　他点头道：“那就一起组队好了。校长，我参加考试...”
　　文逍儿美目闪耀，钱寻兴奋的直接跳了起来：“好耶。”

第687章 血脉武者
　　回到家中，陈玄琢磨着。
　　上一世，他与钱寻是前期暧昧，在很后面才走到一起，而如今，两人很快结合，女孩子都很粘人...所以钱寻要带着文逍儿跟自己组队，也是正常反应。
　　惟一让陈玄有些警惕的是，或许是自己的重生像是一朵扇动翅膀的蝴蝶，不可避免的引起了一些世事的变化，就比如这次的摸底考试。
　　本来在十余日后才会进行的考试，竟然提前到了两天后...
　　这突然而来的与历史的不同之处，不得不让陈玄警惕。
　　“莫非是我进度太快，因此许多重塑了历史？”
　　“这到底是好事还是坏事？”
　　陈玄细细琢磨，最终他长舒了一口气。
　　“管他好事坏事...总之，我的快速崛起计划不可改变。”
　　“若真说起来，引动历史的变化，出现新的因素，这也是好事...水搅的越混，就会有更多隐藏在水面之下的东西会浮出来，而我，也就有机会寻找蛛丝马迹...若是引起巨大的变动，直接撼动了所谓‘上界’，那就更好。”
　　“省得我去上界找你们！”
　　陈玄眼中精光闪烁。
　　他认为，修罗事件背后的力量很有可能牵扯到上界...
　　总之这一次，他要挖出来，他不想再动用时空法则了...再者，这一次，也未必能得到时空法则，毕竟时空法则要过真武域真阶秘境的修罗难度...而修罗难度，似乎必然会制造出一头修罗。
　　陈玄不再想这些事情，而是打开商城，将秘境通关的一亿奖励全部花掉，买了一千多枚增元丹...
　　以他如今锻体三百多层的境界，增元丹效果已是微乎其微...这是因为，锻体期能使用的丹药只有这么两种...因此后面只有用巨大数量来堆。
　　药效少，但只要数量多，也能不断提升，再加上超凡的天赋...南瞻洲的大型世家核心子弟，大多都是用这种笨方法冲击的锻体500层。
　　也即是大道锻体。
　　但陈玄又不一样，陈玄拥有百倍暴击...
　　而且他如今的天赋也已经不差，所以，他仍能轻松冲刺天地锻体，获得无垢体和体外经脉。
　　这两者是元力修炼的必备体质...
　　不多时，增元丹送货上门，陈玄开始嗑药流程。
　　第二日下午，他终于将所有增元丹炼化完毕，拿过测试器测试一下，显示已是锻体386层...
　　他体内的元力已是相当丰富，各项身体素质也直线提升一大截。
　　每一次的嗑药，都会给他带来惊天动地的巨大变化，他已经有些习惯了。
　　距离大道锻体又近一步。
　　但也证明了，越往后面，越难提升...
　　陈玄记得，后面为了提升，用的是一亿一滴的珍贵元液...
　　以他现在的材料，还买不起元液...不过，这次的火魔山之行是一个机会。
　　下一日便是考试开始的时间，下午的时间，陈玄将一些以往学习过的法术重新试验了一下。
　　他体内元力已是不少，放一些低级法术完全不是问题。
　　当然，火系法术不需要元力，因为他拥有帝凰血脉，只需要消耗血脉之力就可以释放各种强大的火系法术...
　　因此，重点重修了寒冰盾、缠绕、召唤树人等等诸多低级法术。
　　至于穿山剑法，他也演练了一番，虽然因为剑道修为不够还不能完整释放，但一些剑招对他战力的提升也不小...
　　一切准备就绪。
　　第二日，陈玄来到学校，随队进入火魔山世界。
　　清水市百万应届生皆是降落在火魔山边缘地带，接下来，他们将在这里自由试炼三日，以获取到的火元素资源总数来排名，办法奖励...最高奖励是炼器师感悟符。
　　当然了，现在这玩意对陈玄无用...陈玄脑子里装着更为高级的炼器感悟、知识、经验，轻松即可上手。
　　他这趟来，纯粹是为了赚钱。
　　无暇顾及其他人，陈玄与钱寻和文逍儿汇合...随后便朝着火魔山深处出发。
　　一边朝着深处出发，一边听着钱寻和文逍儿的叽叽喳喳，陈玄心情不错。
　　出来试炼，兴奋是必然的。
　　连一些长相奇怪的小怪物，都能让两女大惊小怪一场。
　　锻体5层的硬毛鼠，锻体8层的赤目火蜥，只能掉落一些碎裂火晶，陈玄根本就看不上...于是这片炙热荒野直接越过。
　　倒是钱寻和文逍儿，小试一下身手，随后也觉得没了意思。
　　她们两人是一中的尖子生，都在锻体80层左右，实力强悍...自然是奔着前几名来的，因为那是中考的加分项。
　　路过魔炎蜘蛛洞窟的时候，陈玄稍微一犹豫，便继续前行...
　　锻体20层，等级太低了。
　　与上次不同的感受是，这次进入火魔山，躁热的气候并未对陈玄造成任何不良影响，反倒是更为精神焕发，好似身体每一个细胞都在欢欣...
　　“所以，拥有帝凰血脉的我，不怕热了...”
　　“何止不怕热，还有些喜欢这种环境，感觉舒服了许多...对火系因子的感受也很强烈。”
　　他只感觉到一丝丝的火意漂浮在空气中，自己的帝凰血脉似在悄悄的吸收着这些火意，补充进血脉之内。
　　“陈玄，你怎么一直在走...现在的区域怪物大概都有锻体七八十层。”钱寻微微表示不满。
　　陈玄站定，指着远处的一个地下洞口：“这里...效率更高。”
　　三人进入地洞，正是锻体60层的融金蚁穴，一条宽阔的地下巷道连接着密密麻麻的融金蚁大厅...
　　“好多，这怎么打？”文逍儿吓了一跳。
　　上一次，陈玄用的是小酸雨符。
　　这一次他打算硬干...
　　以他锻体386的修为，打这些融金蚁真的像是打蚂蚁...
　　轰轰，陈玄没有偷偷摸摸，而是直接跳进中间通道，制造出了巨大的动静。
　　大地震动，密密麻麻的融金蚁从一个个大厅内爬了出来...至少数万只。
　　两女吓的花容失色，连连后退。
　　而陈玄则是拿出冰火剑，径直跳进蚁群，一套不成熟的穿山剑法挥舞起来。
　　这冰火剑的锋利度本就是经过百倍暴击的，轻而易举就能刺穿融金蚁外壳，而在战斗中，再次触发暴击，伤害提升百倍...
　　加之陈玄的强大战力和无与伦比的丰富战斗经验。
　　因此在两女看来，陈玄好似跳进了小鸡群，左突右进间，批量的收割着融金蚁群的生命，他所过之处融金蚁就像是割麦子一般成片倒下...
　　其身姿之迅捷，出手之轻松，效率之高，让两人只剩下瞠目结舌。
　　“嘶...玄，你怎么会这么强？”钱寻美目中满是崇敬。
　　“他的剑好快，修为也很高...锻体层次至少在两百层以上。”文逍儿也是一脸震惊。
　　但陈玄似乎不满意击杀的速度，只见他站定，迎着如海般的融金蚁，双掌一推，瞬时，一道米粗二十米长的狰狞火龙蜿蜒绕去，飞了数百米，所过之处，大片的融金蚁被汹涌的火意烧焦...
　　宽敞的通道内，弥漫着烤肉的焦糊味。
　　“嘶...这一手法术，便是在纳元甚至蜕凡境武者，也未必能爆发出如此强大的威力...”
　　陈玄的这一手法术，超出了两人对低级法术的认知...震碎了钱寻和文逍儿的三观。
　　而陈玄只是微微一笑。
　　这只是帝凰的血脉法术而已...不过，同样被暴击系统增加了百倍的伤害。
　　他挥手间，又是数条袭出，在通道和大厅内蜿蜒不断，袭杀着残存的融金蚁。
　　就这样，不过半炷香的时间，这偌大的蚁室内，便不剩下半只活的融金蚁了。
　　“你们俩收拾战利品吧。”陈玄走向蚁穴深处，那里有一头融金蚁后，对他有些用处。
　　“哇，发了...”钱寻高兴的跳了起来。
　　可当陈玄走到融金蚁后的位置，却发现此地竟然毫无融金蚁后生活的痕迹。
　　“不对...我记得明明在，通道尽头的大厅内...”
　　“可如今，融金蚁后呢？”
　　“若没有融金蚁后，这群融金蚁又是如何诞生的？”
　　他大惑不解。
　　又是仔细搜寻许久，也未发现融金蚁后的踪迹，便只好作罢。
　　“得不到融金蚁后，我的苍古世界就无法建造地下世界，就没有一个安全的地下堡垒...”
　　“除非，我尽快购买一只类似的蚁后、或者战宠蛋...”
　　陈玄拧眉。
　　历史又与之前不同了。
　　这时，钱寻和文逍儿也将战利品收集完毕，收获接近四万枚小型火晶石，折合两百万枚碎裂火晶。
　　“这些收获，足以让咱们进前十了...”
　　“只是开胃菜。”陈玄微微摇头。
　　“接下来，咱们去哪？”文逍儿问道。
　　“去一个必须去的地方...”
　　陈玄带着两人，从一侧隐秘的通道走了出来，出现在湖心岛上。
　　“咦...这里，为何有一种熟悉的感觉，好似来过一般。”钱寻疑惑道。
　　“我也是...”文逍儿也是一脸茫然。
　　见状，陈玄在心中偷乐，当初，这两人差点死在这里...是自己救了她们。
　　“这有一种怪物，叫熔岩巨人...”
　　陈玄朝着岩浆湖丢出一块石头，顿时，一头头十余米高的熔岩巨人从湖中爬了上来。
　　陈玄拿出冰火剑，与之战斗在一起。
　　冰火剑本就含有一种冰霜之意，克制火系怪物。
　　便是锻体98层的熔岩巨人，在陈玄的强大力量和锋利剑器下，也只有快速分崩离析的下场。
　　又是看的钱寻和文逍儿美目顾盼，兴奋连连。
　　很快，他们就收获了近两百枚熔岩巨人，这片岩浆湖也安静了许多。
　　此时，一天已经过去...三人进入地下蚁穴，找了个干净的地方搭起帐篷，凑合了一晚。
　　试炼的第二日前半天，陈玄带着两人扫荡了一片之前未遇到的高难度火怪，收获了一大笔火系资源。
　　“再往前就是危险怪区了...”
　　“如今的收获，足够你们两人拿到前两名...我送你们回去吧。”
　　陈玄安排道。
　　“啊...这么多资源都给我们？”钱寻和文逍儿惊呆了。
　　两人才明白陈玄是在为她们打资源，顿时心中甜丝丝的。
　　这种被大暖男关爱的感觉，让他们欲罢不能。
　　“是啊，我不打算参与考试，武教局会没收一半资源，后面得到的资源我要独吞...”陈玄有话直说。
　　“这样啊，那你小心...”两人道。
　　将两人送到低级怪区，陈玄开启暴击，朝着高级怪物狂奔...
　　果然，没走多远，就听到激烈的战斗声。
　　“银炎妖姬...来了。”
　　在这里，他遇到了两败俱伤的清水市附魔军二营长林治龙和火系怪物银炎妖姬，出手拯救了林治龙，并且得到了这一趟最大的收获银炎妖姬尸体...
　　“没想到啊，这里竟然潜伏了一只御空期的妖兽，奶奶的真阴险，老子要栽了！”
　　被打到重伤的林治龙骂骂咧咧道。
　　追杀他的是一道女性身影，全身遍布金属色泽，一头银色火焰发丝随风飘舞，身上冒着朵朵银色焰火，飞动间铿锵金属撞击声不时响起。
　　只不过，她也是受伤状态，只不过，杀林治龙绰绰有余。
　　银炎妖姬正要出手，陈玄从大石头后转了出来。
　　两人都是一怔。
　　“锻体武者，你是来试炼的学生？快跑，你不是它的对手...”
　　林治龙话还没说完，便一脸震惊的看着陈玄径直冲了上。
　　一只巨大的火龙从他手上退出，在空中狰狞盘旋片刻，凝聚了大量的火意，朝着银炎妖姬撞去。
　　“锻体期武者...竟然能释放出这么大只的火系法术？”林治龙咬了下舌头，仿佛在确认自己是否在做梦。
　　轰。
　　让他更为震惊的情形出现了。
　　银炎妖姬竟被火龙撞飞，砸落在地，撞碎了几块石头。
　　“嘶...这火龙的威力，似乎比表面看上去要大的多，威力是表面体积的数十倍...甚至百倍。”
　　“哪来的小子，不...变态。这种天才，世所罕见。”
　　银炎妖姬受创严重，刚爬起来，有一条火龙接踵而至，将她击飞。
　　这一次，林治龙感受的分明，震惊的瞪大了眼睛，惊颤道：“没有元力波动...你这不是法术，而是天赋神通，血脉...竟然是罕见的血脉武者，恐怖。”
　　银炎妖姬艰难爬起，一头银色火焰张狂飘舞，显示出它内心的愤怒。
　　但她刚转过去，便感觉到自己下面一凉...
　　低头看去，它眼中终于露出惊颤...
　　只见陈玄手持一柄红蓝双色交织的利剑，就在刚才，这把剑从它腰际线划过，轻松将她分成两半...
　　轰。
　　银炎妖姬失去意识，倒在地上。
　　“嘶...这把剑，好锋利。”
　　林治龙已经分不清，这是几天第几次倒抽凉气了。

第688章 大道锻体，三品念力师
　　一番交谈后，林治龙明白了陈玄真的是来参加摸底考试的学生。
　　这让他更为震惊。
　　什么样的锻体期学生，竟然能轰杀一头御空境妖兽？
　　虽然这头妖兽是重伤状态...但一只蚂蚁能咬死一头重伤的老虎吗？
　　而且，清水市何时出现了这么一位天赋强大的血脉武者...作为清水市军方高层的一员，他怎么不知道？
　　他将自己的疑惑提出。
　　陈玄告知他，自己打通了狡兔三窟秘境，获得了一些奖励...
　　林治龙顿时了然。
　　全通秘境...获得种种千奇百怪的巨额奖励，是真的可以改变一个人的未来的。
　　在以往就有过这样的例子...
　　“陈玄...老弟，你救我一命，此乃天大恩情，真不知道怎么感谢你...大恩不言...”
　　“林营长，不如帮我点忙。”陈玄直接道。
　　“呃...”林治龙一怔。
　　这个时候，陈玄不是该客气一下么？
　　怎么如此直接？
　　“请讲。”他道。
　　“一是，这次我不打算随武教局回去，我想借用军方的出口回清水市。
　　二是，这具银炎妖姬是我的战利品，我要带走。
　　另外，你非要感谢我，我也不想弗了你的好意，若你身上有妖兽实体、资源等价值之物，我都不会嫌弃。”
　　闻言，林治龙惊呆了。
　　陈玄之直接，让他措手不及。
　　他沉吟了下道：“你不想跟武教局回去，是不想被剥削掉一半资源吧...这个我理解，这样，随后我安排一下，这个好办...”
　　“银炎妖姬，你尽管拿去...我还有重谢。”
　　林治龙从口袋里摸出一个小瓷瓶：“这里面有两滴元液，对你有用，你切勿客气...呃。”
　　话还未说完，瓷瓶就已经到了陈玄手中。
　　陈玄拔出瓶塞，其中果真有两滴灵光氤氲的元液，扑鼻的神异香味散发而出。
　　他赶忙盖上瓶塞。
　　这可是一亿元一滴的元液，挥发一点也是损失。
　　“多谢林营长。”
　　“哈哈哈，你小子真直爽，我喜欢。”林治龙哈哈大笑：“支援马上就来了，等回到附近迎敌，我立刻安排把你传送出去。”
　　.
　　回到清水市家中，陈玄没有再关注摸底考试的成绩。
　　摸底考试的奖励，第一名是炼器师感悟符，对他无用...
　　而中考加分项这种脑残的规定，他有些嫌恶...总之，他不会再参加中考了。
　　至此，他与学校基本陌路了。
　　拿出了此次的收获，一具银炎妖姬尸体，两滴元液...
　　想了想，陈玄将银炎妖姬丢进储物空间，让小火自行消化...如今的小火是三品，炼化御空境的火系元素生命，应该不难...料想等到炼化完毕，就算不升级也能提升不少。
　　小火对陈玄的炼丹、炼器职业都很重要，且还能提供一定的战斗力，适当培养还是有必要的。
　　随后他拿出两滴元液...
　　元液，可是好东西，从价值上来讲，一滴的元液效果相当于一千枚增元丹。
　　若是在上一世，暴击系统触发几率只有5分之一，两滴元液也未必能触发一次暴击...
　　但现在，暴击系统提升之后，每次都有一百倍暴击。
　　这就意味着，两滴元液在他这里，相当于两百滴元液...
　　那就是两百亿！
　　当即，他不再犹豫，确认了一下暴击系统在打开状态，将一滴元液放入口中。
　　效果提高到百倍的提示声响起。
　　嗡...
　　元液入喉，立刻化作浓郁无比的能量流向四肢百骸，这股能量是那么的精纯、温和、澎湃，全身各处，每一个细胞似乎都被这股能量洗礼着，他好似寒冬时节坐在火炉旁，全身都暖洋洋的。
　　这些能量散落身体各处，不断的淬炼着一切身体结构，脏、骨、筋、血、肉、皮，特别是那已经练成片好似瀑布一般的巨大脉络，接受着另一重的扩张...
　　很快，经脉便扩散全身，甚至溢到毛孔里。
　　此刻他的全身无一处不是经脉。
　　“锻体500层，大道锻体，成了...”
　　这种真切的感受让陈玄份外欣喜，他已经明白，自己已经跨过了大道锻体的关隘。
　　大道锻体，整个身体皆是经脉，武道天赋增长千倍，只要按部就班的修习，就可以毫无阻碍的迈入通天境。
　　各方面身体素质飙升了一大截。
　　他能感受到，以现在自身的实力，一拳就能打死昨天的自己...
　　空气中，那原本无法触摸的一丝丝稀薄元气，主动的钻进了他的毛孔之中。
　　这说明他的纳气天赋大大提升，体内纯净无比。
　　虽然距离无垢体还有些距离，但如今的资质天赋，已经媲美南瞻洲各大世家的核心天骄。
　　便是在南瞻一中这种地方，也是前几。
　　“继续。”
　　另一滴元液下肚，这一次陈玄的感受不如上次激烈，但仍是受益匪浅。
　　等药力全部炼化之后，陈玄拿出了测试器。
　　“当前锻体层次：601层。”
　　两滴元液，让他的锻体层次从三百多层提高到了六百层...这足以说明，这趟火魔山没白去。
　　当前，距离一千层的天地锻体接近了许多。
　　“我要赚钱，买元液...继续提升，天地锻体，无垢体，体外经脉，很快就能达到。”
　　陈玄琢磨着未来的计划。
　　如今，摸底试炼告一段落，当前最重要的是天地锻体，需要赚钱...
　　几个选择摆在他面前。
　　1.跟钱寻和文逍儿借钱。但她们的零花钱也不多，自己需要的又太多，他也不好意思薅羊毛，便在脑海中划掉这个选项。
　　2.苍古世界。没有融金蚁后，要开拓苍古世界会变得很艰难且没有安全感...毕竟，他目前能在苍古世界拿到的资源，只有从大湖中引道地下河的小鱼小虾...
　　暂时搁置。
　　3.炼丹炼器...
　　有了百倍暴击打底，再差也是极品丹药和极品宝器，这当然是赚钱的上佳选项，可以考虑。
　　4.梦轻轻快要来了，可以拿箴文跟她换钱...上一次因为面子和见识浅薄，换的钱太少了，还成了狗屁的梦家门客，这一次他要狮子大开口，对‘狗大户’，没什么好客气的。
　　在选项三和选项四之中犹豫了片刻，陈玄还是倾向于无本暴利买卖...卖箴文。
　　只不过梦轻轻还要一段时间才会来清水市...
　　不过这难不倒他...
　　后来他与梦轻轻关系不错，因为满级悟性的原因，联系方式都还记得，当然那些默写出的箴文，自然也都记得。
　　当即，他拿出手机，将《庄总梦蝶》这篇短小箴文的前半段发了过去...
　　其他的，什么都没有写。
　　他知道，梦轻轻看到箴文，绝对会主动联系自己的。
　　.
　　随后，他循着之前的记忆，打坐参悟《坐忘功》，进入冥想状态，试图重修念力师。
　　那培训班老讲师的话在脑海中浮现。
　　“念力修炼两条路：慢则冥想，快则顿悟。冥想是念力修炼主要手段，而顿悟，可遇不可求。”
　　冥想，就是在心静状态下，对精神念力的缓慢温养。
　　上一世，陈玄很难进入冥想状态，念力提升全靠顿悟，因此基础不牢，最后止步在三级念力师...
　　最后去了真武域，念力师修行之路便彻底抛之脑后了。
　　这一次，他打算认真对待。
　　奇怪的是，这一次陈玄很快就进入了物我两忘的冥想状态。
　　“是了...我有满级悟性，神思强大，连神识都出现了...换句话说，我在精神力修炼方面也已是无人能敌的超级天赋，入门层次的冥想，又怎么能难得住我？”
　　想到这，陈玄有些欣喜。
　　没想到，满级悟性还有这种妙用，自己的念力师修行开端，非常顺利。
　　他能感受到，在冥想状态中，念海中的一股若有若无的思想能量渐渐滋生，并且增强，最终凝聚出一丝念力游丝。
　　“这是念力游丝，来的好快，等于是入门了...”陈玄为自己的天赋而震惊。
　　与此同时，一声暴击提示声打断了他的想象。
　　【叮，宿主凝聚念力游丝触发亿倍暴击系统，暴击倍率100倍，宿主凝聚念力游丝数量提高100倍。】
　　“嘶...念力修炼也可以暴击。”
　　陈玄惊呆了。
　　他神识内视念海，只见辽阔无边的念海中，漂浮着一百条念力游丝，交织成了一个小小的雾团。
　　老教习的话又在脑海中响起。
　　“普通天赋的念力修炼者，冥想一个月可以凝聚出念力游丝，一年可以形成念力雾团，十年可以凝聚出念力水滴。”
　　陈玄了然：“一般天赋的需要一年时间才能凝聚念力雾团，而我只需要几十秒...这天赋，真的是强大。”
　　他继续冥想，暴击声不断响起。
　　念海中，越来越浓郁的念力雾团终于凝结为一体，形成一滴念力水滴。
　　这意味着他已经正式成为一品念力师。
　　一品念力师，记忆力、思考能力都会得到提高，且可以祭出念力来干扰敌人...
　　“普通人需要十年才能晋升一品，而我只用了一个小时...”
　　“还没有用到外挂般的‘箴文顿悟’...莫非，我是念力修炼界万年不出的奇才？”
　　“是了，这是满级悟性和暴击系统的双重加持。”
　　“虽然只是简单的冥想，就可以快速提升，但其实我可以更快...”
　　陈玄默想《庄总梦蝶》，满级悟性大开，再加上在蓝星的见识，顿时，好似一扇大门为他打开，他领悟出了此篇文章中的许多高深内涵。
　　“明白了明白了，此文讲的是一种大道真义啊...蓝星那些专栏作者的思想境界太低了...”
　　有了这些感想，说明此刻的陈玄，思想境界已经非常之深。
　　很快，陈玄陷入了一种奇妙的思维状态，那种周围一切都消失了，直觉天地间一片空明、寂寥的感觉，就好似身在无垠虚空。
　　而他念海中的念力水滴，正在快速增加中。
　　【叮，宿主‘顿悟’触发亿倍暴击系统，暴击倍率100倍，宿主‘顿悟’效果提高100倍。】
　　哗啦啦...
　　念海之中，本是滴水一般的聚集着。
　　但此刻，念力水滴之多好似瓢泼大雨...
　　一百倍提升，意味着他在一品念力师阶段，顿悟了一百次...
　　而一品念力师的一次顿悟，可以凭空凝聚数十滴水滴...
　　百倍暴击后，那就是数千滴...
　　一滴念力水滴，是为一品念力师。
　　百滴念力水滴，念力成杯，为二品念力师。
　　千滴念力水滴，念力成缸，为三品念力师。
　　万滴念力水滴，念力成池，为四品念力师。
　　这次顿悟，陈玄获得数千滴念力水滴，越过了念力成杯和念力成缸，达到了‘半池’的程度...也就是三品念力师与四品念力师中间...
　　“嘶...怎么这么快？”
　　陈玄震惊了。
　　要知道，许多念力师冥想参悟一辈子，到老也不过是三品念力师...
　　只有天赋极强者，拥有出色的冥想能力，在经历多次顿悟的机缘，这才能达到四层、五层...
　　但这些已是高级念力师，便是在整个人域，也是排的上号的。
　　而自己，才第一天，就达到了三品。
　　三品念力师，也是前世自己的巅峰...
　　可以释放单体念力技能，念力冲击，也可以释放群体念力技能，念力波...
　　另外，还可以凝聚出专门用于防守念力攻击的念力盾。
　　此外，对思维和精神、悟性等等也有提升。
　　但陈玄敏锐的发现，自己的念海和识海竟然是重叠的...念力水滴越多，神识也变得更强。
　　在这之前，他的神识还是初生状态，微弱无比只能内视。
　　现在，他的神识的深度和广度大大提升，不但可以探查自己，还可以探查周围的生命气息、波动...范围达到了数十米...
　　一次顿时，竟然促成了神识和念力的双重提升。
　　这是何等的大赚特赚。
　　念力技，可以让自己增加一种攻击方式，且不占用双手、不消耗元力，敌人还很难防御...
　　神识，则是主要用于探查，探查隐身、埋伏、帮助预知危险...
　　一种用于攻击和防御，一种用于侦查，都是极为有用的手段。
　　而念力和神识增强后，陈玄想到了自己得到了‘万物亲和’天赋。
　　万物亲和，可与万物沟通...
　　他凝聚神识，试着与院中的一株大树说话。
　　很快，他感受到了大树的意思：“那个谁，你练手的时候，能不能老拿我们树类开刀？”

第689章 一万亿
　　南瞻洲，南瞻市，东郊，梦家驻地。
　　梦家驻地座落在南瞻市东郊，占地百里方圆，建筑无数，就像是一处繁华小镇。
　　作为南瞻洲两大传承千年的念力世家之一，梦家在整个人域的念力师领域，都有着极高的发言权。
　　而作为大型世界，自然是实力雄厚，不但控制了许多小世界，也掌控了南瞻洲接近一半的念力师学校、培训机构、研究中心、实验中心等等。
　　每年，梦家都会为万族战场提供大量的念力师...
　　梦家核心区域，议事大厅，几乎所有家族核心都在。
　　家主梦千秋，大小姐梦轻轻，数名长老...
　　这次秘密会议是梦千秋突然召开，神神秘秘的，数位梦家本家长老都不清楚是什么议题，而其他外姓长老甚至都没资格参会。
　　高坐在主位之上的梦千秋，捋了捋青胡，一脸的不解之色，浓郁到几乎无法化开。
　　而旁边的梦轻轻也是有些莫名其妙。
　　见状，几名梦家长老心中都是一突。
　　家主和大小姐必然是遇到了十分稀奇之事...
　　“轻轻，你来说吧。”梦千秋见人来全，开口道。
　　“诸位叔伯，我的手机今日收到疑似半篇箴文，发信人是一个不认识的号码...”
　　梦轻轻俏丽的脸蛋露出一丝丝疑惑，将所发生的事娓娓道来。
　　“就这事？”一众长老也是不解。
　　“或许是某些人的恶作剧吧？”
　　“或许是外面的念力自创的箴文，发给大小姐，是想引起大小姐的注意？”
　　“什么箴文？若是普通水平，家主自然不会把我们召集过来。”
　　梦轻轻道：“我初时觉得有些莫名其妙，但读完这半篇箴文，大感震惊...”
　　众人都是一怔。
　　大小姐是千年一出的念力天才，才十八岁就已经是三品念力师，世所罕见。
　　让她觉得震惊的箴文，自然并非凡物。
　　长老们顿时好奇心大起。
　　而梦轻轻也不废话，直接将截图打入大屏幕。
　　“《庄总梦蝶》”
　　“昔者庄总梦为胡蝶，栩栩然胡蝶也，自喻适志与！不知周也。俄然觉，则蘧蘧然周也。不知....”
　　看完之后，众人顿时被吸引，陷入深思。
　　家主和长老们都是五品以上的大念力师，以他们对天道自然的领悟，立刻便悟道其中之意...
　　众人越想越觉得神奇，越想越觉得深奥，竟一时之间呆愣当场。
　　“这短短半篇小文，意境之高，很难描述啊...”
　　“内涵这么高深的箴文，为什么只有半篇，老朽心痒难耐啊。”
　　“后面呢？我感觉，后半篇才是点题之处...”
　　脾气急躁的长老甚至在抓耳挠腮...
　　见状，梦千秋道：“诸位，这箴文水平确实很高，完整的或许能让念力师触发顿悟...但我们开会，便是为了商讨这件事背后的意思，而非箴文，大家还是将心态稳一下吧。”
　　闻言，众人都是一怔，将思路从箴文上移开。
　　“是了，这人手中有这么好的箴文，不直接来找我梦家，反而发给大小姐，又不继续沟通...他分明是在下饵，想趁此机会大捞一笔。”
　　“我认同你的看法，不知道大小姐有没有联系他？”
　　“尚未。”梦轻轻也不敢擅自做主。
　　“轻轻，你给他发条信息，跟他索要完整的文章，让他开价...”梦千秋道。“他的目的无非就是要钱，我们梦家也是讲理的人，若是价格合适，这种级别的阵纹，自然不会吝啬。”
　　“好的，父亲。”
　　.
　　陈玄接到了信息。
　　“要完成箴文，让我开价？”
　　“这一次，我要狮子大开口了...”
　　他输入信息：“完整箴文报价：1000000000000元。”
　　他不知道的是，这一长串的的数字，几乎闪瞎了梦轻轻眼。
　　“嘶...这人可真敢开价。”
　　众人都是大惊。
　　一万亿...
　　虽然只是基本货币，而非修炼资源，但这么一大笔数字，也是让众人震惊了。
　　“这小子，只要钱？他不是武者？”
　　“谁家会存这么多钱？这些财物对修炼家族又无用...”
　　“轻轻，你跟他讨价还价，用元石。”
　　“一百块元石？”陈玄看着新信息，撇了撇嘴，将手机丢到一旁，打坐纳气去了。
　　虽说他接受讨价环节，但一百块元石，跟上辈子价格一样，也太少了些。
　　所以，干脆晾着他们好了。
　　这种神级箴文，奇货可居，他根本不愁卖...大不了卖给肖家。
　　许久没有等到回复，梦家人开始急躁起来。
　　但在这个时候，就是比耐心，谁先主动联系对方，就越被动。
　　“散会，明天...再说。”梦千秋道。
　　翌日，梦轻轻将价格提高了两倍，但仍未收到回复，梦千秋心中有些不稳了。
　　陈玄只是认真纳气锻体。
　　以他如今的修炼天赋和速度，加上暴击作用，淬体的速度超过别人的万倍...但大道锻体之后，再提升实在太难，因此慢如蜗牛。
　　陈玄只得放弃。
　　“看来想要天地锻体，还是得靠大量的元液...”
　　“但现在，比耐心...这这么高级的阵纹我不能便宜卖啊。”
　　想到这，陈玄一怔。
　　自己何必钻牛角尖，自己脑中的箴文不在少数...只有将之转化为资源，这些箴文才算是物尽其用，否则就是废纸一张。
　　而梦家看不到完整的箴文，根本体会不到神级箴文的强大之处，因此不舍掏钱也是正常的。
　　想要钓鱼，得有好鱼饵。
　　想到这，他拿出手机，正要发信息，却接到了梦轻轻打来的电话...
　　“我可以给你五百枚元石...”
　　那个声音有些熟悉。
　　上一世，他与梦轻轻关系不错，而最终梦轻轻战死在万族大战...朋友战死，无法施救，也是小有遗憾。
　　“好，这一篇便宜卖...但下一篇，就要一千元石，第三篇，要两千元石...依此类推。”陈玄道。
　　“呃...”这些梦轻轻犹豫了。
　　这家伙怎不按套路出牌呢。
　　只是，稍微想一下，她就做出了选择。
　　鬼知道下一篇质量如何呢？
　　高深箴文哪有那么多...先把这一篇买到手再说。
　　“我马上去清水市找你交易。”梦轻轻道。
　　陈玄笑道：“你调查过我了？”
　　“我梦家是正派，做事有分寸的，我只查了你的通讯地址，未查真实身份。”梦轻轻傲然道。“另外，我主动去清水市，也是一种诚意。”
　　陈玄冷笑：“诚意？顺路而已吧，你不是早就有来清水市的计划么？”
　　梦轻轻悚然一惊：“我要去清水市的事，连我自己都没决定，你怎么知道的？”
　　陈玄没有回答她，而是道：“对了...我不要元石，全部按照等价换成元液...另外，我建议你多带些元液过来。”
　　“哼，两天后我会到清水市，到时见面交易。”
　　梦轻轻不悦的挂断了电话。
　　.
　　这笔交易金额太大，属实有些冒险了，但一来陈玄确实需要资源，二来他对梦轻轻的人品还是信得过的。
　　但两天后才能见到钱。
　　“眼下，去哪里赚钱呢？”
　　陈玄琢磨着，突然想到一事，顿时眼前一亮...
　　“如果我没记错的话，九尾族的公主九颖会窝藏在清水市，并且因为在文逍儿生日宴会上被我发现端倪，从而来暗杀我，最终被我俘虏...”
　　“异族公主，应该能换不少资源吧...”
　　“虽然逍儿的生日还有十余日，但我也不必等九颖主动露面...此刻的她应该正藏在清水市，我要主动将她挖出来，去换钱。”
　　想了想，陈玄在外卖平台订了几百只烧鸡和咸鱼。
　　在家门口的街角边，他看到几只流浪狗正在打架。
　　于是神识探出，发动万物亲和天赋，冲着几条流浪狗道：“都给我住手。”
　　同时念力射线发动。
　　几条流浪狗都是一惊，停下战斗，转头看向他。
　　“汪汪，咋回事？我好像听懂这人说话了。”
　　“汪，是他，没错，好吓人...”
　　“人怎么会说狗语？他该不会也是一条狗吧？是大型犬？”
　　陈玄面色一冷，掏出一只香喷喷的烧鸡，顿时，几条狗子眼中大亮，小碎步跑了过来。
　　“你们，去发动全城的流浪动物，去找这么一个人...”
　　陈玄回忆了一下九颖伪装的模样，将画面传给狗子们...
　　“所有参与任务的流浪动物都有一只烧鸡或者咸鱼的奖励，提供确实线索的，奖励三十只烧鸡或者咸鱼。”
　　“为了表示诚意，我手里的这只烧鸡，免费给你们吃。”
　　听懂了话的狗子们，都露出了兴奋无比的神色。
　　“什么是表示诚意？”
　　“那不重要...这条大型犬说，只要参与，就能得到一整只烧鸡？”
　　“找到那人的，可以连续吃一个月烧鸡？”
　　“快，我们去发动其他伙伴...”
　　它们快速分食了这只烧鸡，随后跑向街头巷尾，将这个天大的好消息传播出去。
　　于是，清水市内的人发现了一个奇怪的现象。
　　今日份的流浪猫狗，都像是疯了一般，不再斗殴嬉闹，而在街头巷尾狂奔，眼中更是放出精光，冷峻的巡视着一切偏僻的角落，好似在搜寻着什么。
　　傍晚的时候，闹剧终于结束，所有流浪猫狗涌向市中心附近的一处院子外，那里有一个英俊的年轻人，将一些美味食物分给了这些小动物。
　　夜色渐渐暗淡，大街上往来的噪音也消敛了许多。
　　直到夜幕深沉，许多忙碌了一天的人都沉沉睡去，唯有一些喜欢熬夜的夜猫子和夜班、值守的人仍在活跃着。
　　打更人和武巡队人数似乎比往日多了许多。
　　且许多人隐在暗处，他们眼中皆是严肃和冷峻，还有一丝紧张，似乎已知道有高级异族隐在清水市内。
　　但这些人都没有发现，在一团暗淡的迷雾之中，一个秀气的身影，借着昏沉的幕皑，朝着陈玄所在的院子走去。
　　她所过之处，不留下半点足迹和其他痕迹，即便是碰上了武巡队员，在一刹那的迷蒙之后，武巡队员也只会认为自己看花了眼。
　　九尾，除了命硬之后，更是擅长迷惑和幻术。
　　而陈玄，也换上了战斗服，拿起了冰火剑，准备前往一处废宅。
　　根据一只流浪猫提供的消息，陈玄确定九颖就藏在那里，为此陈玄付出了三十条咸鱼的代价。
　　但他外放的神识中，突然感受到了一丝丝的危险气息。
　　凝神感受，他顿时面色一变。
　　在神识的探查范围内，一个浅浅的影子，正迤逦而行，那潇洒轻盈的步姿，好似夜色中的王者展示着无比的自信。
　　迷雾随行。
　　“她怎么主动来找我了？”
　　陈玄凝眉，不过他完全不惧...眼下，反倒省事了。
　　轻盈的身影，轻轻翻过围墙，落下时甚至没有踩断半颗小草，轻微无声中，她已接近了陈玄的房门。
　　房内漆黑，她嘴角翘起一个优美的弧度。
　　一切顺利，无论对方什么目的，她都不会放过任何一个威胁。
　　今日，此人必死。
　　就在她思索着是要潜伏进去悄悄杀掉他，还是直接将人连房子一掌轰碎的时候，房内传来一个浑厚的声音，那音色竟然是标准无比的万族语。
　　“九颖，为何不进来？”
　　九颖面色大变，同样用万族语回应道：“你是谁？”
　　“自己人。”那个声音道。
　　这一口流利无比的万族语，让九颖打消了一丝疑虑。
　　聪慧如她，自然能察觉到这万族语的成分...
　　不但音色标准，音质更是从绝对的异族喉管中发出的，人的喉管发不出这种粗劣的声音，这一点她确认无疑。
　　里面真的是自己人。
　　她推门进去，漆黑的客厅中，一头身高数米的小只食金兽正坐在客厅内，头顶着天花板。
　　他身上闪烁的微光，证明着他正在用‘局部变强’技能改变着体型，将30米的身高压缩为数米，因为只有这样，才不至于撑破房顶。
　　“食金兽，还拥有局部变强技能...”
　　此刻，虽然仍抱着警惕之心，但九颖已经确认，眼前的是一位货真价实的异族。
　　“你是谁？”九颖问道。
　　“我是谁不重要，关于刺探人族情报的事，我也不需要和你合作...我现在只是好奇，你怎么知道我在找你？”陈玄用万族语问道。
　　“呵呵...你切莫忘了，我们九尾异族也是动物，那些傻狗傻猫，把我当成同类，也将消息传给我，让我去找我‘自己’...”九颖道。
　　陈玄眼神一凝。
　　让这些玩意做情报员，还真是有些不靠谱。

第690章 你是魔鬼
　　漆黑的房间内，两对异族眼睛好似夜明珠一般，熠熠生辉。
　　这是独属于异族的天赋，因异族也属于动物，在黑夜中视力仍是不错。
　　两人身上都无一丝敌意，但却都未拉近距离...
　　如今的九颖，乃是御空境修为...在上一世，他也是靠了逆转符，出其不意的吸收了九颖的修为，使其虚弱无比，这才将之擒拿。
　　而这次，他并无逆转符。
　　对面狡诈无比的御空境强者，陈玄心中虽并不紧张，但仍是认真无比。
　　锻体武者与御空境武者之间的战斗，其结果...无论让谁来说，三个大阶位的差异都是不可僭越的巨大鸿沟，锻体武者必死无疑。
　　但陈玄，对自己很有信心。
　　“所以，你来找我，是为了提前规避危机...但既然我们是自己人，你还不走？”陈玄道。
　　“嘻嘻...”九颖挺着妖娆的腰肢，莲步轻移，朝前迈了一步。
　　她露出一丝玩味之色，好似并没有把眼前这本该与她实力相同的异族放在眼里：“但我总觉的，你哪里有些不对劲...”
　　“你怀疑我？”陈玄不悦间，也朝对方走了一步。
　　“是...我九尾一族，对人的气息十分敏感，所以，我很想杀掉你，看看你这副憨蠢躯体内，到底是怎样一个存在？”九颖又朝陈玄走了一步，口中的话已是直白无比。
　　“果然，你很机警，上一次就没骗到你...”陈玄朝她走了一步道。
　　此刻他距离九颖已是极近，似乎一伸手便能击中九颖。
　　漆黑的夜色中的两人，气氛已是紧张无比，好似酝酿着雷霆一击。
　　“上一次？”九颖微微惊诧，但随即面色大变。
　　这一瞬间，她体外化作游丝，正要发动幻术的精神力，竟感觉到一股猛烈无比的念力波动，那一道粗大的念力射线，顷刻间进入她的精神力场，直系念海。
　　“你是念力师？”
　　九颖惊诧中，顾不得释放幻术，而是将所有精神力收回念海，凝成一座坚实的精神护盾。
　　念力师对异族来说十分恐怖，若她不是九尾，还真无法应对。
　　好在，九尾一族擅长幻术、迷惑类法术，精神力强大，而她身为九尾一族的公主，自小就炼化大量的提升精神力的天材地宝，因此精神力尤其强大。
　　虽然陈玄的念力射线十分威猛，但她自信，挡下绝对没问题。
　　轰。
　　念力射线撞在精神护盾之上，在刹那间厚重无比的精神护盾便被粉碎，念力射线余力未消，一路畅通，冲进她的念海，疯狂肆虐。
　　那是三品念力师释放的念力冲击，被暴击系统加持了百倍后的伤害。
　　“啊...”
　　凄厉的惨叫声中，九颖身形急退。
　　也多亏她念海强大，这才在首创之中，还能做出最佳选择。
　　此刻的她，念海受创，术法难释，血脉之力也无法调动，若不是抽身后退，远离陈玄，将会成为案板上的鲶鱼，被陈玄那斗大的拳头击碎。
　　但为时已晚，在陈玄释放念力冲击的那一刻，他粗壮的左腿猛蹬，右拳已经加持了局部增强，拳头立刻坚比金石，紧随着念力冲击，一拳轰在九颖胸前。
　　砰的一声巨响，陈玄大道锻体后的巨大的力量被暴击系统增幅百倍后，所带起的巨大气浪，将整间房屋碾碎...
　　而九颖就像一个破布袋，又像是一只弯腰的大虾，朝着后方急飞...是被打飞的。
　　啪嗒。
　　九颖落在地上，口中喷血，肋骨也不知道断了多少根。
　　但这一道重击所带来的巨大伤痛，似乎也让她的念海痛感轻松了些许。
　　堪比御空境的血脉之力猛的爆发开来，一股血色气息瞬间笼罩房间，九颖浮上高空，一边将肋骨复位，一边目眦尽裂，忿恨无比道：“我要你死...”
　　但此刻，陈玄已经紧跟而上，第二拳轰向她的面门。
　　“打脸？”
　　九颖胸中的怒火疯狂鼓胀，那怒气浓郁的好似要溢出身体。
　　她猛的一咬牙，一件贝壳型法宝出现在手中，下一瞬便捏碎，化作一道带着网状线条的光芒外壳将她全身包裹。
　　这是一件防护性宝器。
　　轰！
　　这一拳光芒外壳被挡下。
　　但巨大力量的冲击，让光芒外壳闪了一闪，暗淡了许多。
　　陈玄知道再来一拳，便能打碎外壳，继续抢上。
　　这件防护宝器上一世他就没见过，说明逆转符对九颖的出其不意...这一次他虽也出其不意，但眼下必须要紧跟而上，绝不允许九颖得到翻盘的机会。
　　“你在逼我...”
　　九颖又硬挨了一拳，光芒外壳轰碎，巨大的拳风冲击，让她刚刚复位的肋骨又泵然而断。
　　她人也倒飞出去。
　　但此刻，她方才在防护宝器的保护下，好不容易整理出的精神力喷涌而出，一道九尾王族独传的高级幻术释放而出，将陈玄笼罩。
　　“妥了...”
　　九颖从地上爬了起来，大口呕血。
　　她从未如此狼狈过，也从未受过如此重的伤害...她胸中的怒火翻滚着，强忍着冲进幻境击杀陈玄的冲动，啐了一口带血的唾沫，九颖狠狠道。
　　“这九十九重血狱酷刑幻境，便是精神强度再强大者，一旦陷入也会生出巨大恐怖之心，身心被酷刑左右，好似身临其境，胆小者猝死，便是胆大的武者，也会被吓到神志不清，即便被念力师治疗回来，也会一生萎靡不振。”
　　“陈玄，你好好享受，我等你闯出来，再亲手杀你。”
　　恶狠狠的诅咒中，九颖报复快意飙升，大为兴奋。
　　但话音未落，九颖的脸就变了。
　　只见那浓郁到看不清内部的环境雾气中，陈玄一脸淡漠之色的走了出来，眼中的冷意，让这夜色又寒了三分。
　　“嘶...你怎么可能？完全不受影响？”
　　九颖踉跄后退，这一刻，她被吓到浑身发抖。
　　此人之强大，让她心灰意冷。
　　轰！
　　陈玄一跃而至，拎起九颖的脚腕，倒提起来，连续轰击数拳...拳拳到肉，直到九颖内脏烂成一团，血和碎肉从口中喷出，眼看就要归西，他才停了下来。
　　“狗东西，有种你就打死我。”九颖吐字不清，恶狠狠道。
　　“打死你，让你重生回去...想得美？你很值钱的。”陈玄冷笑道。
　　“嘶，不要...你简直是魔鬼。”九颖似乎预见了自己的未来，惊恐大叫道。

第691章 异族公主就值这点？
　　巨大的战斗声响，惊动了武巡队。
　　而因为九颖存在，清水市各地同样也配置了一队队的伏魔军士。
　　接到情报，大量的戎装士兵朝着陈玄家奔来。
　　此刻，陈玄已经恢复了人类模样，他站在家门口，脚下是已经一具已经瘫软昏迷的异族女子，她的身体血肉模糊，惟有股后的几条毛蓬蓬的尾巴，完好无损。
　　“九尾...”
　　陆续赶来的伏魔军士皆是大惊失色。
　　他们看向伫立在夜色中的少年，少年眼中满是淡漠，他下垂的拳头上仍滴着血。
　　他什么也没有说，好似只是随手做了一件微不足道的事情。
　　但军士们皆明白过来，纷纷心头剧震。
　　眼前这副场景，分明是这少年将全城守军搜寻了十数日未果的御空境异族重伤，抓获。
　　可如此年轻的少年，怎会是御空境异族的对手？
　　更让人吃惊的是，此人似乎完全没有受伤，也即是，他在未尽全力的状态便重伤了御空境异族...
　　恐怖如斯。
　　很快，有分量的将官出面，与陈玄交涉。
　　陈玄略过了打斗过程，但将官完全没有怀疑什么，也未多嘴去问什么，因为陈玄的身份他早已听说过。
　　“狡兔三窟秘境全通者，清水市陈玄。”
　　像这种超级天骄，往往拥有无法想象的战斗力，打杀一头御空境异族似乎也不值得大惊小怪了。
　　随后，为了配合军方，陈玄也去了一趟伏魔军清水分部。
　　恰好林治龙也在，听闻此事，又是一番震惊。
　　“这头九尾潜伏在清水市，无论是城主那边还是伏魔军，都是万分紧张，四下严密布防，但一无所获，没想到被你给抓到了。”
　　“陈玄，这头御空境的异族，城主会给你不少的奖励...我保守估计，十滴元液，或者元石是少不了的了...”
　　林治龙囔囔着，脸上露出羡慕之色。
　　“十滴？”陈玄大皱眉头。
　　“怎么，你嫌少？不少了...便是在万族战场上，击杀一头御空异族，也就一枚元石的赏赐，若不是这头异族难抓些，也不可能给这么多奖励？”林治龙拍着陈玄的肩膀，劝慰道。
　　“若是普通异族，确实不少...但万族战场上等异族的九尾一族的公主，还是九尾王最疼爱的掌上明珠，就值十滴元液？”陈玄微微摇头。
　　闻言，林治龙和其他将官也是一怔，脸上露出疑惑之色：“什么九尾公主？”
　　好一会儿，他们似乎才反应过来，露出了惊骇无比的神色：“陈玄，你是说，这头九尾是九尾一族的公主，九颖？”
　　“这怎么可能？九尾一族的公主，那是何等尊贵，一手遮天的存在，怎么会潜伏来清水市？”
　　“你小子，该不是为了骗奖励，信口胡说的吧？”
　　陈玄淡淡道：“若她不是九颖我不要奖励，麻烦你们先将这头九尾的身份确认之后再跟我谈奖励。”
　　说完，他转身离开。
　　林治龙等人都是大为震撼。
　　陈玄的样子不似做作。
　　但...若是此人真的是九颖，那事情可真的是大条了。
　　要知道，九尾一族是万族战场为数不多的上等种族之一，世居青丘域，拥有多条命和种种神通，又是万族战场上唯一的精神力强悍的异族，在万族战场上，分量很重。
　　人域抓获了九颖公主，以此为棋子，要挟整个九尾族，将会在万族战场给人域带来巨大的好处。
　　这头九尾，价值极高。
　　想到这节，林治龙面色肃然，在在场的所有人吼道：“立刻启动最高警戒令，今日出任务的所有人，全部禁闭，没收一切联络方式...还有你们，刚才都听到陈玄所说的话，立刻上交身上一切之物，今晚谁都不许迈出分部半步，否则，别怪我动手。”
　　“立刻去通知分部指挥官，此事太过重大，需要立刻上报南瞻洲军方总部...”
　　“另外，请清水城主文耀，前来维持局面。”
　　若是九颖被抓的消息泄露出去，清水市或将迎来九尾一族的覆灭性打击...
　　一时间，整个伏魔军分部躁动起来，凝重的气氛铺满，紧张万分。
　　很快，军方总部下令，附近几座城池的伏魔军也连夜行军赶了过来，而就近的一名高级将领已经带着一支大军，登上高速灵舰，连夜赶来。
　　这几日，清水市中人都发现，整个清水市三步一岗五步一哨，遍地都是戎装武者，城外更是驻扎了一支大军，御空武者满天飞...一时间，中人都有些恐慌。
　　而那名高级将领，亲自主持对九颖身份的何事和审讯工作...
　　就在这样一个紧张气氛中，梦轻轻乘坐的民用飞艇也降落在清水市机场，而陈玄友好的前来接机。
　　两人‘初次’见面，都有些公事公办的态度。
　　在一家高档酒店的包间中，梦轻轻打开了数层屏蔽阵法，这才仔细的审视着陈玄。
　　眼前的少年，与自己年龄似乎相差无几，但那一双深邃的眼睛，好似能看透别人未来一般，让梦轻轻印象深刻。
　　“父亲常说我看人很准，但此人，我似乎看不透丝毫。”
　　她内心挣扎了一下，悄悄的凝出一丝念力，慢悠悠的探向陈玄...
　　见状，陈玄心中有些古怪。
　　梦轻轻操纵那一丝念力，进入陈玄念海，似要帮助自己探寻一下陈玄的想法，虽然这种探寻出的意念很是模糊，但总归是一个突破口。
　　“咦？此子不是念力师，为何念海如此之大？”
　　梦轻轻疑惑中，突然感觉到在陈玄念海中，那一团团虚无雾气之后，念力游丝如汪洋大海一般涌来，瞬间将她那一丝念力包围，吞噬...
　　“啊...”被念力反噬，梦轻轻痛的惊叫起来。
　　在那一刻，她也看到了陈玄的念力水滴储量...
　　“你，竟然是三品念力师？你这么年轻...”
　　“这不可能，绝对不可能。”
　　梦轻轻震惊无比。
　　她出生于念力世家，被称为千年一出的念力天才，自幼被重点培养，至今也才三品念力师...在同龄人之中已是别人仰望般的存在。
　　这个陈玄，看样子只是普通家庭，怎么会有这么高的念力修为？
　　这太不合理了。
　　“大惊小怪...”陈玄似乎并不介意她刚才的冒犯，冷笑道。

第692章 五百滴元液
　　梦轻轻从自己的储物指环中拿出一个软木宝箱。
　　顿时一股沁人心脾的异馥弥漫在包房内。
　　还未开箱，药香扑鼻...
　　陈玄心中隐隐有些激动。
　　以他对梦轻轻人品的了解，梦轻轻不至于坑骗他。
　　梦轻轻打开宝箱，只见一支支晶莹剔透的暖玉瓷瓶镶嵌在其中，足足有数十只。
　　“这里有五十只瓷瓶，每瓶十滴元液...共500滴元液，你可以稍微检查一下。”
　　梦轻轻一副诚意满满，云淡风轻的样子，好似在进行一笔小生意...实则，陈玄从她微微颤动的小拇指就能看出，梦轻轻紧张无比。
　　元液蕴含的灵气与元石相同，因为对于大部分武者来说，价值一亿。
　　但对于锻体期武者来说，元石无法炼化，元液可以食用...因此想要采购大批量的元液，价格往往要翻一倍。
　　也就是说，这宝箱中的元液，价值一千亿...便是梦轻轻这种大家族的子弟，也是头一次过手这么大比的财富，由不得她不紧张。
　　见陈玄瞥了她的小拇指，梦轻轻俏脸微红，将手放到桌下。
　　她一紧张，小拇指就抖动...这是独属于她自己的小秘密，陈玄是怎么发现的？
　　她有一种错觉，对方似乎很了解她，似乎也能轻松拿捏她...
　　这让她很是不爽。
　　“箴文下半篇呢？”见陈玄只顾盯着箱子，她提醒道。
　　“哦...对了。”陈玄从口袋里掏出一张皱巴巴的纸片，丢在桌面上。
　　“我要先验证箴文...”梦轻轻道。
　　陈玄眼神一凝，虽然梦轻轻人品不错，但他也不能完全信任她。
　　特别是此刻，两人还不是朋友关系。
　　第一次交易，最好谨慎些，以后熟了，也就好说了。
　　“不行，我先验证元液...”
　　陈玄伸出去拿木箱。
　　梦轻轻将木箱拉回，抱在怀里，担心道：“若你拿了木箱就跑，我怎么办？你我同为三品念力师，我根本控制不住你。”
　　陈玄想了想，觉得梦轻轻的担心不无道理，毕竟自己也担忧梦轻轻带着箴文和木箱跑路...
　　“这么着，下半篇大概也有几十个字，一个字换你一个瓷瓶...这样你我都放心。”他建议道。
　　“也好...”梦轻轻拿出一个瓷瓶。
　　陈玄从纸片上撕下指甲盖那么大，将瓷瓶换来。
　　但当梦轻轻看到字，顿时心如刀绞。
　　这个字是“周”。
　　虽然知道再高深的箴文，都是由简单的字词组成的，但拿两亿换这么一个普通的字眼，她心中滋味难受万分...
　　怎么想，都是自己亏了。
　　不过，随着到手的字越多，她越是震惊...
　　“这真的是一篇内涵无限高的神级箴文...”
　　看着整整齐齐摆在眼前一片纸屑，梦轻轻心头大震，她终于看到了完整的《庄总梦蝶》。
　　这篇箴文所讲述的事物变化之理，已超过人域学问的巅峰。
　　足以让她领悟一生。
　　此刻，她只觉得，这五百滴元液，花的太值了...
　　“为防不测，尽快将此文传回家族。”
　　“那样，就算我遇到不测，也值了。”
　　一道念力汇聚的意念传音透过宝箱，传向酒店外的两名梦家长老。
　　见状，陈玄也不以为意，梦轻轻自然不会轻易相信自己，这两人他早就发觉了，但对方对自己没有敌意，只是在保护梦轻轻，所以他就当没看到。
　　“轻轻，这片箴文属于你们了...我不会再卖给肖家。”
　　陈玄道。
　　闻言，梦轻轻面色一喜，对方还是很讲道理的。
　　但这年轻男子称呼自己轻轻，让她有些不悦。
　　“另外，大热天的，那两位长老也不容易，不如请进来喝茶...”
　　陈玄将宝箱装进储物空间，心情明显不错。
　　五百滴元液，加上暴击系统，足以让他达到天地锻体了...
　　闻言，梦轻轻心中一震。
　　自己的一切似乎都被对方看透了。
　　“不必了。”
　　收到外面传来的念力意识，箴文已被传回家族，两位长老的话语中带着遏制不住的喜色...心情一松，她忍不住继续看向箴文，瞬间沉浸在箴文的高深内涵意境中。
　　不多时，只听嗡的一声轻响，梦轻轻进入了顿悟状态。
　　“多谢你为我护道。”
　　梦轻轻悠悠转醒，一次顿悟让她提升良多，见陈玄在旁守候，真诚感谢道。
　　“交易结束，我...”
　　闻言，陈玄不打算放过她：“来一趟清水市，何不游玩一番？再者，我们也算熟络了，我这里还有一篇神级箴文...”
　　梦轻轻瞪大了眼睛。
　　“还有一篇？也是神级箴文？”
　　“要要要...”梦轻轻都有些结巴了。
　　神级箴文，多少年都出不了一篇，眼前这少年，为何能拿出两篇？太惊人了。
　　“真的是与《庄总梦蝶》同样级别的箴文？价格...”梦轻轻犹豫了一下。
　　“我之前说过，因你梦家恶意压价，我第一篇箴文便宜给你，但第二篇加倍，第三篇四倍，以此类推...”陈玄不咸不淡道。
　　“第三篇？...你到底有多少神级箴文？恶意压价？我们没有啊...”此刻梦轻轻后悔不迭。
　　她本以为陈玄只有一篇，一锤子买卖而已，哪知道陈玄成了长期客户。
　　这种神级箴文，梦家必然要拿到手里。
　　对于世家来说，钱财资源都是身外之物，箴文...才是第一生产力，是足以让念力世家永续传承的最强底蕴。
　　不由得重新审视两者的关系。
　　“陈玄，可否让我看一眼...”
　　很快，她就看到了《逍遥游》的第一段...
　　她大受震撼...
　　真的是神级箴文，而且只是开篇就能看出，这是长篇。
　　逍遥游的意境和行文，《庄总梦蝶》有点类似，应该是同一人所著。
　　必须要买...
　　这第二篇，陈玄的要价是一千滴元液。
　　虽然很是肉痛，但若是不卖，整个家族都会痛...
　　“陈玄，你给我一点时间，我要跟家族通信，并且我这里来只带了五百元液，购买元液，也需要点时间...”
　　“可以，筹够了元液，联系我。”
　　留下一句话后，陈玄离开。
　　五百滴元液，可以达到锻体一千层，天地锻体...体外经脉，他已经迫不及待了。

第693章 又天地锻体
　　【叮，宿主吸收元液触发亿倍暴击系统，暴击倍率100倍，元液淬体效果提高100倍。】
　　...
　　【叮，宿主吸收元液触发亿倍暴击系统，暴击倍率10000倍，元液淬体效果提高10000倍。】
　　...
　　一上午的时间，陈玄耳边皆是那美妙至极的系统提示声。
　　次次百倍的淬体效果...这意味着，每一滴元液的效果都提高百倍，两亿的价值从而也被提高到了两百亿。
　　五百滴元液，原本价值一千亿，硬生生被他喝出了十万亿的效果...
　　但其中竟然幸运的触发了一次10000倍，再加上，其他元液的百倍效果，因此，相当于他总共喝了60000滴元液，价值十二万亿...这是一个天文数字。
　　而如此庞大的元液，所蕴含的强大的能量灌注体内，也让他经历了一次从未有过的感受。
　　那种好似漫天大手抚摸着身体，无数道能量打入身体的每一个细胞，每一个组织的每一个细微之处，连毛孔这种皮毛外围都被无数的能量反复洗礼了无数次...这是何等的奢侈，便是大家族核心子弟，也绝难得到这种待遇。
　　很快他的满头黑发便灵光辉耀，好似灵能造就，神异非常，他全身更是散发着一种神圣无比的圣洁光芒，而这只是体内能量太多而散溢出的灵光...
　　连毛发都是如此神异，他体内的一切更是经历了无与伦比的淬炼。
　　强大的力量让他感受深刻...
　　他感觉到，这一刻，他便是天地。
　　一切生灵，万事万物，皆在自己掌控之下。
　　一言，而冰封世界。
　　一言，而万物复苏。
　　当然，这些都是错觉。
　　等能量全部耗尽，他起身，只见脚下的地板上，堆积了一层厚达尺余的污垢，更奇异的是，这些污垢是分层的，最底层是粗糙无比的淤泥一般，在往上则是细腻的粉状，似没有那般脏污，最上面的则是一种带着灵光的纯色粉尘...好似灵石刮下来的粉末。
　　他瞬间明白，这次的淬体进行的太彻底，因此经历了数层的净化，后面连一些不太纯净的能量也给刷下来了。
　　因此，他现在可称是真正的无垢体了。
　　他看向自己的皮肤，只见每一寸皮肤都是那样的晶莹剔透，即便是十六岁的纯洁少女也要自惭形秽...
　　同时，他感应到天地间的一丝丝元气，都在朝着体内蜂拥...
　　这种感觉很熟悉，便是无垢体的吸纳元气的能力。
　　这种体质好似元气最好的归宿，对天地间的元气有着致命的吸引力，因此一往无前冲入他的每一个毛孔，化作他的元能...
　　清水市的元气浓度不高，他的感受已经很是明显。
　　若是在元气浓郁的灵地...蜂拥的元气甚至会形成几个巨大的漩涡...
　　“无垢体是锻体1000层，天地锻体的征兆...这个时候我若是开脉，正式进成为武者，就可以拓展体外经脉...”
　　目标达成。
　　陈玄思忖着，心中竟然有些犹豫。
　　这一世重来，若还是循着以往的老路走，虽然提升速度快，但上限仍是与之前一样高。
　　而自己既然已经打算不顾一切的快速提升，而且资源似乎也来的非常之快...为何不在之前的基础上突破一下？
　　天地锻体，对别的天骄武者来说是可望不可及的所在，但对他来说...未必就是锻体的巅峰，因为他有暴击系统的加持。
　　到了这一步，元液已无作用...但百倍效果的元液淬体效果，依旧对无垢体有着一定的淬炼作用...
　　这也让他有了冲击更高巅峰的可能。
　　“梦轻轻还会送来一千滴元液，军部也会奖励我抓获异族公主的奖励...资源还是有的，要不要继续锻体？”
　　“天地锻体给与我的无垢体和体外经脉，已经恐怖无比，若是获得更高的锻体成就，我所得到的好处又该是何等的不可想象？”
　　“明明有机会铸就更强的基础，从而突破从未见过的境界...若是就此放弃，实在不甘心。”
　　“干了...”
　　“我先测试一下自己的锻体层次。”
　　陈玄拿出小米测试器，对着自己测试。
　　只听轰的一声爆响，小米测试器炸了。
　　“所以，我的锻体层次已经超过测试器的测试上限了...”
　　“还好有面板。”
　　陈玄对着自己打开面板。
　　“人族武者，锻体层次：1852层。”
　　看到面板信息，陈玄心中一动。
　　他知道越往后，锻体境界的提高就越难，但五百滴元液能让他提升到1800多层，早已超过了一千层的天地锻体，还是有些震惊。
　　这全赖暴击系统之功。
　　若是换成别人，五百滴元液下来，别说一千层的天地锻体，能不能达到五百层的大道锻体都够呛。
　　而他估摸着，下一个锻体层次，绝对不会是两千层，最大的可能是五千，或者直接在一万层...
　　“期待啊期待，锻体一万层会是怎么个恐怖...你们快来送元液。”
　　“或许这些元液还不够，我是不是再想个赚钱的办法？”
　　陈玄琢磨了一番，觉得以当前的实力和能力，赚钱还是很快的，但跟他巨大的需求来说，仍是差距很大。
　　卖念力箴文，抓异族公主，这都是BUG一般的赚钱方式，不可多得...
　　“看来，第三篇第四篇，或者那篇《道德经》的大道箴文也可以安排上了，这些箴文无论再珍贵也没用，只有换成了钱才算是真的有用...”
　　“至于在原本人生轨迹中，以后在念力领域上的震惊世人，本来也无所谓了，装避，实在太没意思了。”
　　“不如换成资源，另外，我有满级悟性，修行念力很快，拥有什么‘念力道子’的尊贵身份，还不如亲自成为超凡念力师，将之转化为我的强大战斗力...”
　　“大道箴文，价值无比巨大，我让让梦家大出血...”
　　计划敲定，陈玄开始默写箴文...
　　同时，他也给梦轻轻发了一条短信：“好心提醒你一下，开动家族力量，全力筹措灵液...”
　　给了梦轻轻时间后，陈玄继续感悟箴文，以图尽快提升念力师品级。

第694章 动起来
　　翌日，林治龙打来电话，让他前来军分部领取奖励。
　　话语中，是无法抑制的惊颤...他已得到消息，陈玄所抓获的九尾真的像他说的那样，是九尾一族的公主，九颖...
　　军方得到了九颖，也即是获得一枚非常重磅的棋子，在万族战场之上制约九尾一族是没有问题的。
　　那么可以想象，陈玄必然会获得较为丰厚的奖励...毕竟军方可是大户，出手也一向大方。
　　而他作为这件事中的一个环节，必然也会获得嘉奖...
　　等于是占了陈玄的便宜。
　　因此，他对陈玄很是感激。
　　陈玄接到电话，便前往军分部。
　　路上，他思忖了一番，觉得将九尾兑换成资源，是较为正确的行为。
　　虽然九尾有多条命，但军方绝对不是脓包，自然有办法对付她，将她维持在一个半死不活的状态，因此，消息短期内不会泄露出去，而等以后...自己已经有能力纵横万族战场了，自然也不必担心九尾一族的报复了。
　　九颖，被他拿捏的死死的。
　　上一世被吸了不少的元力，提高了锻体层次，这一世又将给自己带来一大笔财富，真可谓是送财童子。
　　伏魔军清水市分部，早已鸠占鹊巢，被南瞻洲军方派来的一位上将占据，此刻分部外布满了境界岗哨，更是有一些强大的波动不时的扫过各处，显然是有强者隐藏在暗处。
　　可见对九颖的重视程度。
　　这里应该是清水市最安全的地方了。
　　在林治龙的带领下，陈玄进入内室，看到了那名上将，张南雄。
　　此人满头白发，显然年事已高，但精神矍铄，一脸红光，好似抱了孙子一般眼中满是欣喜，也不知道是回光返照，还是他真的很精神。
　　这应该是一名半退休状态的老将，虽然有些兴奋，但心态沉稳。
　　在陈玄打量着他的时候，他也在打量着陈玄。
　　‘狡兔三窟’秘境通关者...
　　虽然是锻体期，但自己也看不透他的锻体层次，料想已经超过了大道锻体...
　　实力堪比御空境，生擒九颖...
　　这样的年轻却天赋奇高的天骄，他还没见过。
　　而陈玄的出身却很平凡，父母失踪，和一个妹妹相依为命。
　　一时间，他起了招揽之心。
　　“年轻人，你很不错...”
　　他开口道。
　　“我张家是南瞻大家族，正广招幕僚...对天赋出众的青年子弟更是求贤若渴，不如你加入张家，必然会受到重点培养，每月薪俸在不低于十亿，同时也会提供其他修炼资源。如何？”
　　他直接道。
　　闻言，跟在陈玄身后的林治龙眼神一滞，张帅竟然开出了如此高的待遇，可见他真的很看好陈玄，想要提携一些...
　　待遇真的很高了。
　　但这还不是最重要的，最重要的是人脉，张帅在军中经营多年，关系广泛，下属和门生遍布军界...有了这层关系，稍加照拂，便能平步青云，他日至少能成为一名执掌一旅的大校将军...
　　他心中羡慕无比。
　　但陈玄则是微微凝眉道：“我没有加入其他家族的打算。”
　　未来的他可是真武域仙王，掌控昆墟各界，数支大族，无数小域，小小的人域张家，何德何能将他圈养起来...
　　“好吧...”
　　张南雄微微有些失望道：“你抓获了九颖，功劳甚大，军方准备给你奖励...不知你可有中意之物？”
　　“我只需要元液。”陈玄道。
　　“元液...”张南雄一挥手：“去附近几座城池的宝库将所有元液取来...”
　　不多时，军需官带来了数只箱子...
　　“禀大帅，清水市连同周边各城军方宝库，共有两千滴元液...皆在此处。”
　　“两千滴，有些少了...罢了，先将这些元液赏赐给你，等我回了南瞻市，再派人送一些过来。”张南雄道。
　　陈玄面色一喜。
　　五百滴已经足以让他提升到锻体一千八百层了，两千滴，可以让他更上一层楼，下一个的锻体境界更有希望了。
　　而且听张南雄的意思，后面还会送来一批。
　　领了赏赐，陈玄径直回家。
　　接下来的两天，陈玄都是在炼化元液中度过的...
　　他的感受愈加明显，自己的体质在无垢体的基础上，似乎在渐渐发生着异变...朝着一个不可捉摸的方向异变。
　　随着锻体层次的提高，他能感觉到，自己的实力早已跨过了寻常锻体天骄的巅峰，越过纳元初期、中期、后期...比肩蜕凡境初期，并且仍在提升中。
　　并非是说他的实力等于蜕凡境初期，而是更高...因为锻体带来的好处，不只是元力在不断提升，虽然他此刻还未正式开脉，但无垢体已经可以储存元力，并且也在不断的吸纳元气...
　　因此，他体内的元力含量，比一般的蜕凡境初期武者要高的多。
　　另外，淬体对身体素质的提升才是大头，他如今已算是一位强悍的炼体武者...
　　一拳便能轰碎空气。
　　恐怖无比。
　　等喝光元液，他用面板对准了自己。
　　“人族武者，锻体层次：3620层。”
　　三千多层...
　　陈玄微微皱眉，虽然比之前提升了一千八百层，但距离下一个境界还有些距离。
　　这更说明了锻体境界的提升，越往后越难。
　　不过，这也意味着，下一个锻体境界给他带来的好处，必然十分恐怖。
　　想到这，陈玄反而不急了。
　　他甚至希望，下一个锻体境界，最好不要出现在锻体五千层，而是直接一万层...
　　此刻的他，感受着体内的力量，恍惚间竟觉得自己是一座即将喷薄的大火山，无尽的汹涌之力酝酿着...
　　“现在的我，不使用念力，只靠力量，在百倍暴击系统的加持下，就能硬生生轰死九颖...”
　　陈玄心中欣喜。
　　等这个基础打好，他的修炼速度将会是何等的恐怖？
　　想到这，他有些迫不及待了。
　　琢磨着，与梦家的交易是不是可以快点，一步到位了。
　　以他对元液的渴求，一部接一部的卖箴文，确实有些慢...
　　于是他拨通梦轻轻的电话：“梦轻轻，来我家里一趟。”
　　“啊...”梦轻轻一怔，苦笑道：“元液还未攒够...”
　　“你梦家未动用全部能量？无所谓了...你来一趟，我们进行下一步的交易，我要让你们梦家动起来。”陈玄道。

第695章 五品念力师
　　三更时分，漆黑朦胧的夜色笼罩着清水市的大街小巷，初秋时节，丝丝夜风透过罗列在城中的大小不一的建筑物，从四方八方汇聚又分散。
　　虽然气温并不低，但这夜风似已沾染了些许的凉意...
　　从陈玄家中出来，独自走回家的梦轻轻心中更是哇凉哇凉。
　　夜风伴着凉意，仿若袭入了她久久无法平复的震惊心绪，让她百感交集。
　　“三篇神级箴文，一篇大道箴文...皆出自一个声名不显的少年之手...”
　　“那明为道德经的大道箴文首段，就那么拍在我面前的桌子上...好似随手而写就，不值一提...”
　　“那可是大道箴文，价值无法估量...只存在于传说中，可以让念力修炼之道硬生生拔高许多的超凡之物。”
　　“无价之宝...他竟这么放心的要卖给我梦家...”
　　“在那一刻，我真的动摇过，要不集结全族力量，将之生擒，逼着他将所有的箴文全部倒出来...”
　　“哎...为什么？为什么我是个讲道德的好人？”
　　“三篇神级箴文，每一篇的价格都较之前翻番，这倒也不是不能接受，毕竟，每多一片箴文，梦家的拉开其他念力世家的距离也就越大...但那篇大道箴文，陈玄竟然让我梦家看着给...”
　　“若是价格不让他满意，梦家休想得到完整的大道箴文..没办法，主动权掌握在他手中，这一次，我梦家真的要伤筋动骨了。”
　　除了无与伦比的震惊，一丝丝无奈，无比的羡慕和满腹的疑惑以外，梦轻轻更多的是巨大的惊喜。
　　她此刻对陈玄的感激，几乎已超出天际。
　　作为南瞻洲两大念力世家之一，梦家一直在被肖家敌对中限制着，而对整个人域来说，乾元洲等其他大洲也有不少实力更强的念力世家...而她，自幼的愿望，便是让梦家做大做强，成为念力领域的霸主存在。
　　而陈玄，轻松的为她这个无比艰巨的任务铺平了道路...
　　一篇神级箴文，便可以让梦家提升一大截，超过肖家，五篇神级箴文，足以让梦家成为人域念力界第一家族的巅峰存在，并保持和传承下去。
　　而那一篇大道箴文，足以让梦家掌控全人域念力界，成为延续无数年的惟一霸主...若是梦家在以后将之公布出去，也将为家族凝聚无与伦比的巨大声望。
　　但她怎么舍得？
　　那么，世人想要修习大道箴文，就要加入梦家了。
　　好处如此之大，梦家又怎会小气...
　　“倾家荡产，在所不惜...”
　　当即梦轻轻就给父亲发了个信息：“将所有可以自由支配的产业、资源全部卖掉，兑换成元液，刻不容缓...我即刻回南瞻市，届时再谈。”
　　她相信，父亲一定能懂...
　　“陈玄，你好神秘，但无论你是谁...交易成功之后，你都会是梦家最尊贵的贵人。”
　　夜风更凉，但梦轻轻胸中暖意汹涌如潮...
　　.
　　同一时间，陈玄飞上屋顶，看着远去绮丽身影，眼中露出笑意。
　　“若不是紧缺钱，也不会便宜了你梦家...”
　　上一世，万族大战中，梦家全员战死在战场上，他连梦轻轻的最后一面都未见到，梦家结局只悲惨，令人唏嘘。
　　这一世，给梦家一个辉煌，倒也不错。
　　回到房中，陈玄继续参悟箴文...
　　这几篇神级箴文和大道箴文，他已经全篇写下，但只给梦轻轻看了一个开口...而他自己，还未来得及感悟。
　　不同于上一世，此刻他拥有满级悟性，可以反复感悟箴文中的高深内涵...
　　于是，他拿起一篇神级箴文，仔细琢磨，顿觉悟到了许多大道理。
　　嗡...一声轻响，他进入了物我两忘的‘顿悟’状态...
　　【叮，宿主顿悟触发亿倍暴击系统，暴击倍率100倍，顿悟效果提高100倍。】
　　陈玄进入更深层次的感悟状态，一时间，无尽的高理涌入思维，这一刻，他好似成了侵淫哲学领域无数年的大佬，灵感迸发，精彩连连。
　　而在他的念海中，一滴滴念力水滴似从虚空透出，落向念海中的念力小湖...因这水滴实在太多，不多时便连接成了一副密不透风的雨幕，而念力水滴撞击湖面的迸撞声，更密集如鼓点。
　　念海大雨倾盆...若是别的念力师看到这一幕，绝对会羡慕和震惊到连舌根都要咬下...
　　念力水滴的凝结是何等的不易，寻常的中高阶念力师，辛苦打坐参悟，多少日都未必能凝聚出一滴...到了他这里，念力水滴好似不要钱一般，仿若瓢泼大盆...
　　但这还只是开始，自顿悟状态醒来的陈玄，拿起了第二篇神级箴文。
　　【叮，宿主顿悟触发亿倍暴击系统，暴击倍率100倍，顿悟效果提高100倍。】
　　大雨再度倾盆，而随着念力水滴的积攒，小湖渐渐溢漫，早就超过了万滴，超过了‘念力成池’。
　　念力成池...是为四品念力师，念力修为提升一个品阶，达到了中高阶的存在，除了原本的念力冲击、射线、念力波等等攻击手段更为强悍，这一个境界的念力师，已经可以开始尝试感悟天机，获得预测吉凶、占卜未来的神异能力，并且触摸到了望气术的边缘。
　　但念力湖泊中的水滴越发的多了...陈玄似乎完全不必担心用脑过度，满级悟性继续开到最大，继续感悟下一篇神级箴文。
　　只见念海之中，那一片小湖慢慢扩张，终于成型...念力湖泊。
　　此刻，陈玄只感觉身体似发生了巨大的变化，念海中满意的念力游丝，竟然朝着全身扩展，而念力湖泊之内，蒸腾而起的浓郁念力游丝形成团团迷雾，涌向双眼...
　　双眼似乎在被改造中。
　　两条由念力迷雾组成的念力通道，似固定在了深层次的身体中，勾连着双目和念海...
　　而同一时间，一种名为“望气术”的概念出现在脑海中。
　　“预测、占卜，大成...另外，远程望气术，小成。”
　　陈玄知道，自己已经晋升为五品念力师。
　　他停下领悟，将念力加持于双目，望向远方...

第696章 锻体一万层
　　陈玄立于屋顶之上，双目绽放出了一种不属于人间之色的幽深之光芒，在这团幽光的照耀下，天地万物皆与肉眼看到的不同。
　　天地万物的大环境色变成了不黑不白之色，也即是人闭上眼睛能看到的那种半黑半白，又可称之为黑白交织之色。
　　而在这其中，又能细细梳理出其他各种不同之颜色，这些颜色各异，浓淡不一，且隐隐含有各种不同韵味的色采，便是不同生命所散发出的气...
　　低级武者所散发出的大多是淡淡的灰气，修为强大的武者，则是分别绽放着其他的色彩，而随着实力的提升，其散发的色彩浓度也更强烈...
　　陈玄注意到，清水市，在军分部的区域，无数屡色彩汇成了一团浓密交织的颜色，在视野里分外显眼，而其他区域，则大多是零零星星的色彩，再往远去，清水城外，大多是黑色的游丝或者团状，那是妖兽群落...
　　陈玄闭上双目，随后张开双眼，朝着周围仔细看去，结合以往看到的念力书籍，又分析出了不少的望气征兆。
　　远处别家武者的居所内，那略带着黄白色的气团，显现出了模糊的元石形状，以及圆滚滚的丹药形状，零零星星...
　　“望气术，可以远程隔墙探测到元石、资源...实在是窃贼最使用的技术，不过五品念力师，已算是高阶念力师，放在一洲也是声望不菲的人物，又感悟天道良多，自然不屑于做宵小之事。”
　　那一缕缕淡淡的青色，则是灵植灵药...
　　尤其是左近是一家研究机构的药田，其上散发着无数缕的青色游丝，显然是数量不菲的低级灵药。
　　陈玄心中一动。
　　能毫无阻碍的勘测远处的灵植灵药，望气术在野外可堪大用。
　　他念海中念力蓬张，灌注入双目，抬头望向星辰...望气术最大的作用乃是看天象，而天象隐示着人间大局。
　　只见无尽虚空中，阴沉的可怕，而丝丝黑色雾气自虚空中透出，向着人域上空继续凝来，为这黝黑阴沉之色添砖增瓦...
　　“这种阴暗的天象，没有一丝亮色...预示着，在不远的未来，人域将有大难。”
　　“可能在数年十数年后，万族就将大举入侵人域，此刻应该已在酝酿中，而前世我去气运界带来一颗气运之星，给人域带来的武道飞升...影响了天象，让这场毁灭的灾难提前到了眼前...死伤无数。”
　　“虽然众人都认为这是人域为长期繁荣而必须付出的短期代价...但这一次，我是否可以规避此难...”
　　“这一次，我该怎么做？”
　　夜风袭过，带着丝丝凉意，让陈玄衣衫猎猎作响。
　　有了望气术的辅助，陈玄对未来的大局安排起了心思...他有信心，只要自己提升的足够之快，便能比前世更易改变大势，给人域带来一个更完美的结局。
　　他如今的望气术还不够高，随着念力师品级提升，他将一切看的更分明。
　　而人域念力师协会，也发明了动用念力大阵，大量高阶念力师共同施展望气术的方法...可以将一件未来的大事看的更清楚，也更具体。
　　“过刚易折，一颗气运之星给人域带来的无限的希望，同时也伴随着灾难...这一次，在气运界行程之前，我就要先解决万族整个大麻烦，这样，梦轻轻等这百多亿人族武者就不会死。”
　　陈玄暗暗决定，他要尽快提升，直面万族战场...
　　.
　　接下来的日子，陈玄继续参悟念力箴文，他念海中的念力湖泊以惊人的速度膨胀...
　　五品念力师已是高阶，再往上提升，所需的念力水滴是之前的数十倍，但以陈玄的凝聚的速度，念力湖泊逐渐拉长，似已经形成一条念力江河的轮廓...而随着念力水滴继续灌注，一旦江河满溢...他便是六品念力师。
　　近日来，南瞻市各大世家的情报处皆是疑惑不解，缘于梦家大量变卖产业，搜集元液...
　　元液是一种不常用的资源，只适合锻体期武者冲击高级锻体而用，但梦家又没有处于锻体期的核心子弟，如此大量的搜刮元液，让人摸不着头脑。
　　但梦家对此闭口不谈，只顾埋头搜集元液...
　　而南瞻市军方总宝库，也调了一批元液送往清水市。
　　每到一批元液，陈玄便立刻吸收炼化...他的锻体层次在疯狂提升中，而无垢体之上，各种身体感受也好似没有穷尽。
　　这日，锻体境界超过五千层之后，并未出现异样...陈玄心中大喜。
　　果然，锻体一千层后面的境界直接就需要达到一万层，而不是五千层，...这预示着，锻体一万层将是最终最强的锻体层次。
　　足以让他都期待万分。
　　世人绝对想不到，会有人有这么大的胃口，即便是一些大家族的核心子弟，在锻体境界上最高的追求也不过是锻体五百层的大道锻体，至于一千层，在人域武道历史上还是空白...
　　这是因为，武者的天赋终究有上限，而锻体材料又有其局限性，当身体被淬炼到大道锻体之后，连元液的淬体效果都微乎其微了...
　　唯有拥有暴击系统的陈玄，才得以借助百倍的效果继续提升...但等他达到锻体九千多层之后，他发现百倍元液效果也不足以让他的身体再有任何感受...
　　在晋升为五品念力师后，他的神识也同步提升，愈加强大，广度可以达到在瞬息间，便能扫视数十里远，而深度也大为提升，可以透过山体，探测山体内和大地下的空间。
　　他以神识内视身体，只觉得血肉无了，无垢体的纯洁能量无了，身体内只剩下无数道颜色各异的光芒...这些光芒属性各异，带着不同的韵律，带着巨大的能量波动，恐怖无比。
　　连院中的那棵大树都惊恐大叫：“主人，你是一道光...”
　　在陈玄晋升五品念力时候，强大的念力修为，已经让他可以被动接受草木的信息。
　　好在暴击系统提升后，仍有微小的几率触发万倍暴击和百万倍暴击...因此，他仍可以搏一个继续提升的机会。
　　这日，在不知道灌了多少元液之后，陈玄终于听到了那悦耳的提示声。
　　【叮，宿主炼化元液触发亿倍暴击系统，暴击倍率1000000倍，顿悟效果提高1000000倍。】
　　“成了...”
　　陈玄欣喜无比。
　　他的身体中感受到了一种恐怖的能量躁动。
　　轰！

第697章 混沌锻体
　　时值初秋，无尽的原野上绿色盎然，到处皆是奔走的妖兽，人类被迫躲进高大的城墙之内，虽说不算苟延残喘，但七片大陆上，无比广袤的原野皆是妖兽乐园。
　　但陆地妖兽并非是人族的心腹大患，人域最大的敌人是万族战场。
　　那成员众多，实力强大的万族地界，整体实力是人域的数十倍，那一道道自万族战场通往人域各大洲的空间通道，就好似一根根让人毛骨竦然无法解脱的硬刺，插在喉中拔不出。
　　南瞻市，南瞻洲军方总指挥处，程启天，张雄等一干大佬凝立于高耸入云的空中阁台之上，天王境的强大神识凝为一体，而后横扫四方，朝着无尽远处探测而去。
　　就好似一台巨大的雷达，野外大群的妖兽聚集点，数头一直在被关注中的妖王，无垠海内海的海兽躁动状态，以及一切有可能的未来威胁，都被他们尽收眼底。
　　这是他们每月一次的日常检查，目的是防患于未然。
　　“左右无事，这无聊的人生，何时我们才能发起妖兽大清理行动？何时才能与万族战场决战？”张雄嘟囔道。
　　“无事便是好事，你这莽夫，无论与哪一方，大规模战争一旦爆发，或许都会是南瞻洲乃至人域的灭顶之灾...”南瞻王程启天松了口气道。
　　南瞻大陆纵横数百万里，即便是他们的天王境的神识凝为一体，也无法探测到大陆边界，只能将神识再度凝为细束，这才能神识送入更远处，模糊的探测一下。
　　几人都感觉有些耗神。
　　神识探测到大陆西部边界，已是距离南瞻洲最远处。
　　“最近送来的公报中，这名字我都记不清的清水小城出现的频率高了些...”程启天喃喃道。
　　“是啊大哥，狡兔三窟首通、异族公主被擒拿，梦家将大量资源源源不断送往此地也有些蹊跷...”张雄也附和，随即道：“但这里似乎也很平静，还有位老帅在此驻扎，我们就不要耗费神识继续探测了...”
　　“也是。”程启天正要收回神识，却突然面色一变。
　　只见神识感应中，清水市上空突然起了巨大的变化。
　　狂风呼啸，浓密至极的乌云叠成无数层，将天幕染的漆黑无比，而这浓郁的好似一池墨汁般的云层中，秋雷炸响，无与伦比的闪电将天地映照的天芒大亮，一道粗若龙身的雷电蓦然出现，朝着清水市城郊的一个地方劈下...
　　轰！
　　天地间响起巨大的轰鸣声，无数人亡魂大冒，他们从未见识过如此强大的雷电。
　　“是劫雷...怎么会？只有涅槃境武者突破的时候才会经历一道劫雷，难道清水市这小城，要出现一位天王境强者？”程启天惊喜的瞪大了眼睛。
　　但接下来，一道又一道的劫雷，比之前那道只粗不细，形成一汪巨大的雷海，自天而下朝着同一个方向汇聚。
　　清水市中所有人，好似来到了激烈无比的高端战场，皆是心头大震，战战兢兢的缩了起来，没有任何敢走出房门。
　　连远离城池的妖兽，都自发的朝着远离清水市的方向仓皇逃窜。
　　在这好似要横扫一切物质的雷海中，无数生灵终于见识到了天地之威。
　　清水市的居民，角度恰好者可以看到，巨大的雷海中无数雷电来到地面之时，已经化作一条硕大无比的雷山，那是一道直径在百米的巨大雷电之柱，立在一处宅院之中...
　　全城人都能感觉到，周围的空气中似漂浮着一丝丝的电气游丝，而身体则是酥麻状态...
　　程启天等大佬的神识看的分明，那巨大的雷柱之内，一个年轻的身体屹立其中，似在接受雷电的洗礼。
　　“嘶...并非是巅峰武者在渡劫，这哪里是一道劫雷，这起码几千道劫雷...”
　　“此人到底是谁？为何引动如此强烈的天象，太恐怖了。”
　　程启天自己都说不清，自己已经多少年没有如现在这般震惊了...
　　“可惜看不清是谁？快联系清水市军方，探明情况...”张雄急道。
　　片刻后，下面报告：“与清水市的一切联络方式皆无法接通...”
　　“是了，这种级别的雷电干扰，什么信号都得紊乱了...”张雄皱眉道。
　　“未必是坏事...”程启天道。
　　.
　　“竟是劫雷淬体...”身处雷电中央的陈玄，暗暗点头。
　　他如今是更高境界的无垢体，一般的能量淬体已无用，而他身处于劫雷组成的雷柱之间，他的身体好似通透一般，被亿万丝雷电透过，再钻入地下散溢各方...
　　更高境界的体质，便是在这种环境中再度淬炼。
　　一刻钟后，雷电消失，整个清水市的人这才松了一口气...此刻，乌云并非散去，但在清水市中心的深空之上，一束外观好似蛋清，实则由浓密的奇特能量构成的能量束，从无垠中直穿下来，将厚达数十里的黑云天幕捅了一个洞，落入陈玄家宅院...
　　这神奇的一幕，无尽远处都能看到。
　　而这种奇特的能量，不同于元力，也并非真武域的法则之力，甚至灵力的强悍程度都不如它，是陈玄前所未见的，但这种能量却让他感受很是强烈...身体也经历了又一重的洗礼。
　　神异能量柱之后，是躁烈无比的罡风过境，罡风刹那间便吹散黑云，怒吼着冲向陈玄；再而后，是霜落，刹那间，天空中白茫茫一片，那种寒意冷彻心扉的气象，让无数人以为身处冰箱之中，而陈家宅院中，白霜凝了数米高。
　　白霜过后，天降大火...天空好似被燃着了，落下无数的火焰，其中中心仍是陈玄家...若不是之前白霜还在，这场降火，或会引起无数火灾。
　　刚从冰箱中出来，众人好似进入了火炉，这冰火两重天的感受，让人无奈又莫名...
　　终于，下午时分，清水市终于熬到了一切异象结束。
　　在这场让人欲罢不能的磨练之后，无数武者感觉到自己的体质得到了不菲的提升，瓶颈期的武者也感受到瓶颈的松动，尤其是炼体武者，更是得到了较大的磨练。
　　而陈玄的无垢体，也终于在一轮又一轮的重点淬炼后，得到了完美的升华。
　　此刻的他，感受无与伦比...他的体质和天赋，远超一切存在的，或者能以语言形容的强大存在...
　　而一些模糊的神奇特性，他已然感受到。
　　面板开启：“人族武者，锻体层次：10000层，混沌锻体。”

第698章 逆天体质
　　“张雄，我立刻起程，前去清水市...”
　　因为持续时间太长而不得不收回神识之后，程启天等人错过了后半段的异象，但他们心中的震撼已将满溢出来。
　　这强烈无比的异象，在他们数百年的武道生涯莫说亲身体验，便是见都没见过...
　　这还是人生头一遭。
　　程启天只觉的此事关系重大，于是便决定亲身前往清水市...
　　.
　　清水市终于恢复了平日的风和日丽，但前半天那好似末日一般的怪异天气，那摧人心绪的恐怖氛围，仍让众人停留在强烈无比的心悸之中，良久良久。
　　陈玄仔细感受身体，顿觉得有了许多不凡之处。
　　首先，他身体的各项属性提高到了一个无法估量的程度，举手投足间，皆是外放的气势、劲道，稍一用力，则能让空气中激荡起一股罡风...可见其力气之大，而自身活力无限，敏捷无比，思维、智力无不停留在巅峰状态，甚至连神念都强悍了许多，这说这次身体的淬炼，是触及到了念海层面的。
　　也即是说，不但不肉身的细微处被淬炼到，连身体内的能量层面也有顾及到。
　　这就恐怖了。
　　他粗略的估计了一下，如今的肉身战斗力，不低于御空境初期...
　　跨越三个层次，强悍如斯...
　　而身体在无垢体的基础上，好似变得更为通透...在之前，元气和元力可以在体内任意游走，毫无阻碍，而如今，不但元力等武道能量可以穿过身体而不变形，微风细雨似乎都能穿过身体...
　　整个身体好似成了半透明体，透过细嫩的皮肤和血肉，他不动用神识，可以看穿身体阻碍的物体...
　　当一片旋转的落叶随风摇摆，在他的胸膛中划过的时候，翩偏落在脚下的地面上...最终就好似他脚踩其上的时候，陈玄惊呆了。
　　“我的身体可以被物体穿透？”
　　这种神奇的变化让他大感震惊。
　　这种情况足以说明，他的锻体境界达到了一个神奇的新层次，此刻他能感受到身体的存在，摸上去也是实实在在的...但物体却可以穿过他的身体，换句话说，他的身体可以毫无阻碍的穿过物体...
　　他试了试，在墙壁，假山，水池间游走，竟然好似如履平地...
　　随后，他拿起一把刀，刺向自己胸膛...神奇的事情发生了，那把刀穿透身体，似乎刺中了空气，而他身体完全无恙...
　　陈玄欣喜无比。
　　这意味着寻常的武器已经对他无效，而元力能量能穿透身体，也说明他的身体，对法术、剑气等能量伤害也能免疫大部分...
　　“我的身体...似乎变成更小的微粒组成的，不再是简单和粗糙的血肉之躯了。”
　　“按照科学来讲呢，人体是由无数分子组成的，放大了看就好像一个一直在蠕动的沙人一般...如今我的身体似乎就已经达到了这种状态。”
　　想到这，陈玄心中一动，试着撑开身体，用念头控制身体的每一处朝着四面扩散...紧接着，他的身体好似被外力扯动，朝着四面八方延展，头颅胳膊腿越发模糊，直到最终看不清，唯有一片好似云朵的松散的能量颗粒漂浮在院中。
　　“我的身体竟然可以散开...”陈玄惊异。
　　越是怪异的能力，越让敌人出其不意...若是在战斗中，自己化作一阵风，对方连摸都摸不到自己，如何击中自己？而自己，便可以从任意角度凝成形体，甚至直接凝为武器...
　　“若是随意操控身体变化，我可以完美变成其他人、妖兽、武器或者...”
　　“这岂不是...猴子的七十二变？”
　　陈玄震惊了。
　　他万万想不到，一次锻体，让他触摸到了更高境界的力量，直接从玄幻到...仙传。
　　当他试图变成一头妖兽的时候，只感觉全身撕裂般的疼痛，片刻都维持不住就重返了人形...
　　但他心中欣喜异常。
　　“真的可以...”
　　从他刚才的感受来说，他只是实力不够，只要能量足够，完全可以任意变化...
　　只是，这种半透明的身体状态，也太招摇了。
　　这么想着，陈玄试着将身体颗粒中的一部分凝在体外，组成更大的颗粒，转眼，他就恢复了常态，但皮肤之白皙光滑，连女孩子都要惊叫嫉妒。
　　“搞定了。”
　　“无垢体，提升为身体颗粒化，未来可以开发出注入七十二变等许多功能，实在太有用了...”
　　“接下来，看一下纳气效率...”
　　无垢体之时，他的身体随时随刻都在吸纳天地间的元气，但在达成混沌锻体之后，这种自动的纳气机制似乎自动关闭了，需要他主动打开...
　　纳气...
　　陈玄催动连接体内经脉的每一个毛孔，试着吸纳天地间的元气游丝。
　　但恐怖的事情发生了。
　　只见一股磅礴的吸力从他体内涌出，朝着四方疯狂蔓延，所过之处，万物凋零...
　　空气中的元气疯狂涌入体内。
　　院中的一切草木瞬间枯黄，生机尽失，陈玄神识中可以感受到，一丝丝翠绿色的能量涌入身体，转化为元力...
　　那一池秋水，瞬间干枯，脚下的花圃肥沃土壤也立刻贫瘠干裂，分别化作一股乳白色和一股淡黄色的能量进入体内，转化为元力。
　　吸力所过之处，空气中的昆虫皆是立刻变成虫干，而街角的数条流浪狗也立刻暴毙，好似成了木乃伊，从它们体内，分别涌出一股股精纯的能量，送入陈玄体内。
　　“停。”
　　陈玄大惊失色，立刻叫停，关闭了纳气。
　　他终于明白了，混沌锻体的纳气为何可以主动控制开关了...纳气状态下，周围的一切动植物生命的生机皆会被吸干，蕴含各种五行能量的大地湖泊等其中的精华也会被西光...
　　纳气所过之处，万物凋零，他这哪是纳气，这是在摧毁一切...
　　这种恐怖的体质，不但可以完美吸纳元气，更是可以吸光一切生命力，能量...并将之转化为元力储存于体内。
　　恐怖！
　　陈玄心中激动不已。
　　只要用得好，这当然是一种强悍逆天的能力...
　　在前世为了扩展体外经脉，需要大量资源...而如今只要去万族地界上转一圈，不但能对异族造成破坏，还能让自己的体外经脉疯狂扩展。
　　“好！”陈玄道。
　　虽然花费了无数的元液，但混沌锻体带给他的逆天体质...
　　可以说，一本万利，赚大了。
　　“接下来，该提升修为境界了...”

第699章 千米体外经脉
　　锻体这么久，终于可以开脉进入纳元境，连陈玄都有些激动。
　　在整个武道修炼之路上，锻体只不过是打基础，纳元境才是基础境界，因为要突破纳元，便是打开身体内的经脉，获得吸纳天地元气的能力。
　　而整个元力修炼之路，都是在吸纳和利用天地元气的基础上展开的。
　　而开脉这个过程中，打开经脉的条数和程度便决定了一个人未来的纳气天赋，也意味着他的修炼速度...
　　因此，一些武者在突破的时候都会使用开脉丹...但陈玄完全不用依赖丹药，他更不用担心经脉的打开程度...因为在得到无垢体的时候，他的全身已经无处不是经脉了...
　　并且，还可以将经脉扩展到体外，形成他在世界上惟一的一个超级优势。
　　如今，更高层次的锻体境界，他很期待开脉后会有怎样的变化...但保底获得体外经脉是没问题了。
　　无需开脉丹，陈玄试着观想全身都是经脉，并且遵循着标准武道功法所介绍的元力运转路线，引导天地元气在这些经脉中运转。
　　仅仅一个周天后，他脑中好似嗡的一声轻响，立刻便感觉到那条经脉运转已经成型...也这标志着，他正式进入了纳元期。
　　根据记忆中的做法，他继续扩展，将这一条经脉的宽度继续拉宽，直到布满整个身体，无垢体的状态，他就已经全身皆是经脉了，如今身体颗粒化，更是轻松无比...
　　见状，陈玄心中一动。
　　“身体颗粒化，在开拓体外经脉上，作用强大，完全可以这么用...”
　　在上一世，他虽然拥有球形的体外经脉，元力储量比其他人强大无数倍，但体外经脉的开拓十分困难...需要大量的元气资源才能一点一滴的开拓，但现在，身体颗粒化，他的粒子态应该身体可以达到“球形体外经脉”中的任何一个位置，开拓体外经脉就好像不断延展‘粒子态’体内经脉，快捷无比。
　　想到就去做，陈玄开启部分吸力，仅吸收天地间的元气，同时，转化为元力并籍此探入体外，形成体外经脉...很快就扩展到了以他为中心一米的球形方圆。
　　接下来，他操控自己的身体，化为散碎的粒子，沿着球形经脉朝外延展，同时，利用元力继续开拓经脉...
　　神奇的事情发生了。
　　随着他粒子身体的“淌路”，他扩展体外经脉比之前轻松了无数倍，随着‘粒子’的不断蔓延，他的体外经脉以惊人的速度扩展着...
　　直径十米。
　　直径二十米。
　　直径五十米。
　　直径一百米。
　　直径一千米。
　　直到直径一千米，他才感觉到乏力无比，粒子再难扩展，他知道，是修为达到极限了，想要继续扩展，就需要更高的修为。
　　但眼下，体外经脉的宽度已经让他震惊万分了。
　　要知道在前世，他的体外经脉最高的时候也不过直径七百米...那时候他的修为已是真阶巅峰，算是全昆墟的顶尖武者。
　　而现在才刚起步，就已经达到了一千米的宽度，这是何等的恐怖...
　　直径一千米的圆球，将能容下多少丰富的元力...
　　体外经脉不但能提供滂湃的元力，更是属于他自己的绝对空间，连别人的领域在其中都无效...若是他的体外经脉无限之大，完全遮蔽了敌人的领域，那么对手的领域无论再强大，也形成虚设...
　　另外，他的‘粒子态’，让他可以体外经脉中做到瞬间移动，出现在任何地点，让敌人防不胜防...
　　“算是体外经脉的增强版...”
　　这次的开脉，让陈玄很是满意。
　　当然眼前的体外经脉虽然足够大，但里面空空如也，一点元力都没有。
　　他看了看还剩下的数百滴元液，心道全部吸收得了...毕竟他刚打好基础，正是利用资源快速提升的时候。
　　但还未动作，便感受到了一丝阻碍被冲破。
　　纳元一层...
　　陈玄心中欣喜，之所以达到纳元一层，是因为他的无垢体在疯狂吸收天地间的元气，在短时间内，便积累了足够突破纳元一层的元力。
　　这些元力并未进入体外经脉，而是作用于身体，直接提升了他的修为。
　　“好快的纳气速度...”
　　当即，陈玄将所有元液灌入身体，他感觉到巨大的能量洗遍全身，不断的冲破一个个关隘。
　　纳元二层...三层...四层...纳元七层。
　　等元液全部消耗完毕，硬生生将他的修为提升了七个小阶位，达到了纳元七层。
　　此刻他体内已积累了不少的高密度元力，可以释放不少中低阶法术。
　　但此刻元液耗尽，他手头也无其他资源，想要提升唯有再想办法...
　　想了想他奔向城外，他身负可以吸收一切能量的‘超级天赋’，若不使用便是暴殄天物，但决不能用在城中，伤害无辜，也不能毁掉人类存在环境，而城外的妖兽聚集地，就完全不必担心了。
　　路过城门的时候，遇到城防士兵盘问，他回道：“外出猎杀妖兽...”
　　“你的修为是纳元境中后期，城外多有危险，不建议你外出...”士兵露出为难之色。
　　陈玄眉头一皱，想着要不要找个地方爬墙出去。
　　旁边一个声音响起：“让他出去吧。”
　　陈玄转头看去，正看到一位文士模样的中年人立在墙头，长风猎猎，气质出众。
　　“城主开口...遵命。”
　　那士兵恭敬的让开。
　　陈玄点头示谢，此人他有印象，名为文耀，目前是清水城的城主，也是文逍儿的父亲。
　　想来自己最近跟文逍儿走的近，文耀自然是调查过了。
　　他也不以为然，直奔城外的一处大型妖兽聚集点...
　　文耀立在墙头，见陈玄虽然修为不高，但一举一动间协调无比，身体素质已臻完美，而虽然年纪轻轻，但老成持重，一身气机引而不发，他速度之快，如同鬼魅，完全不是低级武者所能达到的...在城外呼啸的狂风中，他的身体好似不受丝毫阻碍，透风而过。
　　“此子太过神异，此子未来必成大器！”
　　“逍儿若跟了他，也不算亏...”
　　文耀微微颔首。

第700章 进阶御空境
　　清水城外，有一处名为荆棘乐园的地界，是一片方圆上千里的山脉，这里生活着一种名为荆棘森蟒的蜕凡后期妖兽...
　　这种修为的妖兽并不算高，但此种妖兽拥有一种培育和利用荆棘的特殊能力。
　　尤其棘手的是，这种荆棘水火不侵，坚硬无比，又可以叠加生长，以至于重重叠叠，好似一团团高达数百米的铁丝网。
　　搭配森蟒的钻地、打洞能力，这里成为鬼见愁一般的所在，外出历练的武者皆是避之不及。
　　天长日久之下，这方圆上千里的地界上，已被打造的如同铁桶一般。
　　而借助此项能力，这荆棘乐园一直在扩展着，荆棘森蟒也借此成为一方霸主...成为了清水市一个威胁。
　　毕竟，人族针对妖兽的方针是，扇面清扫，决不允许某种妖兽做大做强...
　　这日下午，一个如风一般的男子跑进了荆棘乐园。
　　嘶嘶嘶~
　　感受到有人闯入生活之地，千万条荆棘森蟒从地底钻出，长达数十米磨盘般粗壮的躯体，昭示着强大的力量感，这些荆棘森蟒在荆棘丛林中游走着，朝着来犯之敌蜿蜒游去，打定主意要给来犯者一次终生难忘的教训。
　　若从高空来看，只见无数条绿油油的大蟒蛇朝着那少年游去，密集症恐惧着怕是要当场吓昏...
　　而随着森蟒的身影，是绕作一团的蔓延而去的巨大荆棘丛林，简直遮天蔽日，那无数闪着寒光的坚硬刺条，仿若能灭杀一切。
　　于是，无数条蜕凡境后期的妖兽，无数条坚硬的荆棘刺条，好似黑绿色的海浪朝着一个方向包围而去...中心地带是一位迎风而立的少年。
　　“不好...”
　　城墙之上，利用遥观阵法探测到陈玄冲入荆棘乐园，文耀顿时一阵心惊肉跳。
　　他作为清水城城主，御空境后期的高手，对周边的环境了若指掌，岂能不知道荆棘乐园的恐怖之处？
　　这种险地，连他都不敢轻易招惹...
　　并非是敌不过，而是想要消灭荆棘乐园，所付出的代价极大...
　　见状，他面色一变，径直飞向荆棘乐园。
　　若是别人他可以不管，但自己女儿的“好异性朋友”，值得他冒这个险。
　　而距离清水市十数万里的一座大城中，一位气势磅礴强大武者从传送阵中走出，没有稍作停留便飞向清水市...
　　人还未到，他强大的神识已经探入清水市，意图寻找那一抹熟悉的身影。
　　忽然，他猛地一怔，露出不可思议的表情。
　　“不过是纳元后期的武者，竟然被千万头的蜕凡境后期妖兽包围了...看他的行动轨迹似乎是自投罗网...”
　　“此人能引动神异天象，必然是很不一般，但怎么也想不到他会有这么大的胆子？”
　　“这不是找死么？”
　　“我要快些去...”
　　他化作一道流光，在空气中磨擦出一路火花闪电，飞快朝着清水市郊外奔去。
　　而陈玄，对水泄不通的包围圈完全不在意一般，站定看向四方。
　　“这里并无人族武者，也没有其他无辜的生灵...只有妖兽和难以清除的荆棘，正适合我发挥。”
　　“混沌锻体，吸纳一切能量，开启...”
　　在这一瞬间，一股澎湃的吸力好似一道波纹，袭向四方。
　　被这股力量扫过的顷刻间，一切张牙舞爪威猛无比的荆棘森蟒皆是蓦然一怔，而后，巨大的身体以肉眼可见的速度干瘪起来，几乎在十分之一秒内，便化作一张枯黄的轻薄蛇皮。
　　无论是地面之上游走的，还是躲在地下的荆棘森蟒，无一幸免。
　　同时，这高达数百米，辽阔到上千里的荆棘丛林，皆是瞬间干枯，倒伏下去，化作遍地焦黄的枯藤干枝...
　　而这片因蟒蛇辛勤耕耘无数年，变得肥沃无比的黑土地，也立刻变得贫瘠，所有水分营养各种源力全部消失...
　　无论是荆棘森蟒、荆棘丛林、或是黑土地和黑土地上的一草一木，在被摧毁之后全部化作一丝丝颜色各异的能量游丝。
　　这无数条能量游丝从四面八方涌来，钻进陈玄体内。
　　化作元力...
　　陈玄的身体早已通透无比，无任何关隘，若是元力足够多，他尽可以直升天王境...
　　此刻，在巨大的元力催动下，他的修为也在飞速提升。
　　纳元八层...九层，十层...
　　嗡，一声轻响，体内元力瞬间压缩，从气体变为雾状团状...这意味着他进入了蜕凡境。
　　蜕凡境初期...
　　蜕凡境中期...
　　蜕凡境后期...
　　嗡，又一声轻响，体内元力瞬间压缩，从雾状团状彻底压缩为液体...这意味着他进入了御空境。
　　液态的元力，能量强度比气体强大百倍，是元力达到了质变后的真正反应，释放出来可以达到惊天动地的威能，且可以恒久升空漂浮。
　　御空境武者...
　　一天的时候，他从锻体期武者，越过纳元、蜕凡两个大层次，直达御空境，这是大多数武者一生都难以达到的成就，而对他来说，不过是一吸而已...
　　恐怖...
　　此刻，连陈玄都感觉到了自己的恐怖之处。
　　混沌锻体，果然非常强大。
　　之所以提升的如此之快，也是因为他没有将元力用在扩充或者装入体外经脉，而是全部用来提升修为...修为的提升，可以增强他的实力，实力强大时候再获取资源就更为便捷了。
　　“继续，下一个妖兽聚集地...”
　　陈玄催动体内元力，直接飞上天空，朝着远处飞驰。
　　他刚走没多远，便有两人从两个方向同时赶到原地...而后，两人都惊呆了。
　　脚下的地面上，好似鬼蜮一般...无数的干枯荆棘森蟒尸体，遍地都是，仿佛是受了天底下最重的酷刑。
　　文耀露出惊恐之色...他一直想要清除的清水城心腹大患，荆棘乐园，就在刚才的片刻间，就这么被一个少年轻松抹除了，好似随手而为...
　　“恐怖啊恐怖，此子，将来必成大器。”
　　而远处，另一个带着讶异的强大气势蓦然出现在他面前。
　　文耀心中一震，看向那位震撼古今的强者，立刻拜去：“南瞻王大人，您怎么来了？”

第701章 进阶尊者境
　　这日，清水市城外的一些列人迹罕至的妖兽聚集点遭了殃了。
　　蜕凡境后期妖兽鹿角象所在的荒莽草原，御空境初期的怒血狂狮所在的狮驼岭...等等接近化作贫瘠无比的死地，当然，这些困扰清水市数百年的妖兽群全部殒命，化作陈玄的修为...
　　而陈玄的修为也快速飙升，从御空境初期，再度突破中期、后期...而后竟然直接跨过一道大障碍晋升为尊者境武者。
　　尊者境初期...便是在南瞻洲也算的上中高阶武者了。
　　若是其他武者，在进入御空境之后，开始需要大量的修炼资源，以转化为体内的液态元力，当液态元力再度压缩到接近水晶状，并且领悟一定的武道真意之后，才会尝试突破尊者境...
　　但突破成功几率不到十分之一。
　　这是因为大多武者基础不牢靠，开脉时的开出的脉络细小狭窄，体内元力也随之贫瘠，便是花费再多的时间进行压缩，元力总量也偏小，不足以突破下一个关卡...
　　而陈玄则不然，他如今的身体纯净度已经完全超自然，即便是那些天王境的巅峰武者，也未必拥有这样一副高度净化后的身体，也无法做到将身体粒子态...
　　因此，至少在人域的修炼旅程上，他不会遇到任何阻碍。
　　尊者境武者，已是一方至尊，拥有自己的尊号，在军中也大多是中层基础军官，一些小家族的族长大多都停留在尊者境武者。
　　而陈玄达到这一境界，仅仅耗费了一天时间。
　　一天时间，从锻体期到尊者境...他早已破了境界突破的历史最快记录。
　　这一点，让悄悄跟在他后方远处的程启天暗暗咋舌，而文耀当他发现陈玄的修为已经四级跳超过自己的时候，那惊颤好似画在了脸上。
　　“南瞻王，此子为何如此恐怖...？”文耀恭敬问道。
　　“这...此子日后必成大器。”南瞻王叹道，他心中的疑问一点也不比文耀少，如何能向文耀解惑？
　　他挥出元力托住文耀，继续跟随陈玄。
　　不多时，当陈玄清理完了最后一片妖兽群落，修为又是猛涨，那磅礴的气势也涌向四方...这时他修为突破太快，还无法适应如何屏蔽气机而导致的。
　　同时，他的神识也探向远处，范围广博。
　　稍倾，他突然转过身，看向身后无尽远处。
　　“被发现了...此子的神识也很强大。”南瞻王挥散伪装气机，朝着陈玄飞去。
　　“不会吧，我们距离他足足有百多里的距离，他是如何发现的？”文耀惊道。
　　但直到两人出现在陈玄面前，而陈玄并没有露出惊讶表情，文耀才不得不相信，陈玄是真的在等他们。
　　“拜见南瞻王，拜见文城主...”陈玄拱手。
　　两人都是惊异，不明白陈玄是如何认出自己的，但陈玄神异无比，这点小疑惑反倒不算甚么了。
　　南瞻王自己知道自己气机强大，王霸之气遍布四方，因此陈玄肯定感觉到了，这才猜出自己的身份。
　　而文耀，也觉得，自己作为一城之主，本城市民认识自己也算正常。
　　刚在文耀口中，南瞻王已经知晓陈玄的身份...他径直开口道：“陈玄，你有大才，这里弹丸之地不适合你了，跟我回南瞻市吧...”
　　陈玄略一思索道：“我很快就会去南瞻市，但眼下，还有些事情未处理...”
　　他忽然想到，自己一味的在提升修为，几乎与妹妹没有什么沟通，而妹妹似乎仍在一个破学校过着贫瘠可怜的苦日子，另外，父母的事也不能不管...
　　文耀道：“陈玄，南瞻王有令，你便随他去，你其他所担忧之事，我来帮你处理。”
　　程启天却和蔼道：“无妨...”
　　他比文耀更明白眼前少年的恐怖之处，因此做出了平易近人的姿态。
　　而陈玄，自然也想要和南瞻王搭上线...尽快接触到人域高层，从而早些迈入真武域...
　　真武域才是他和所谓修罗背后之人的主战场...
　　但此刻，他不能透漏太多，南瞻王、司马太平等大人物，掌握一届，心思深沉无比，自然不会随意相信一个年轻人的话。
　　他还需要尽快强大起来，地位和实力足够强大，才能更有发言权。
　　另外，宋乾这人，也是必杀的...
　　宋乾虐待陈家数百年，又屡次针对他，最后又投奔陈家老祖来暗杀他...前世的气他还未出完，这次继续。
　　他的打算是界主眼下的“混沌锻体”，在周边城池游走，好好提升一下实力，扩展一下体外经脉，而后再进入万族战场，救出父母...同时，给万族致命一击，提升自己的声望。
　　万族战场那种地方，资源无数，元力充沛，是自己体质发挥作用的最佳场所。
　　当然，也是自己的跳板和资源宝地。
　　程启天陈玄似有自己的主意，也不多说，而是将一枚联络符交给陈玄：“陈玄，若有事，以此联系我。”
　　“多谢南瞻王。”陈玄拜谢道。
　　“文耀，你要好生保护陈玄，为他提供最佳便利条件。”程启天吩咐道。
　　“遵命。”文耀道。
　　他也拿出一枚联络符：“陈玄，若有急事，你便用这枚联络符联系我，另外，也可以去城主府找我，城主府的位置...”
　　说到这，陈玄点点头，露出一副我知道的表情。
　　文耀顿时有些无语，前些日子陈玄总是去城主府隔壁的庄园找文逍儿...他岂能不知道？
　　想到自己如花似玉的宝贝闺女要便宜了眼前此人，文耀顿时不是滋味。
　　微微间，他皱起了眉头...
　　但恍然间，他竟然发现南瞻王看向自己的视线，露出了一丝羡慕的意味，他心中一愕。
　　他没想到，南瞻王竟然真的在羡慕自己...南瞻王何等的聪慧，他怕是瞬间已经了然自己和陈玄的“尴尬关系”...而他竟在羡慕自己。
　　传闻南瞻王程启天并无后代...
　　连如此巅峰的大人物都在羡慕我，可见陈玄的真正的潜力是何等的惊人...想到这，他的一丝愁绪飘然无踪...心中竟然有着些许的骄傲。
　　“此子，算是我半个文家人...”

第702章 六品念力师
　　接下来，陈玄远离了清水市，进入了真正的野外之地。
　　在险峻无比的崖岭之地，在荒无人烟的惟有无数妖兽竞相奔走厮杀的大荒之地，在如散落珍珠一般的千湖大沼之地，在飞兽横行的倒悬山脉...一切人迹罕至的妖兽聚集点，皆出现了陈玄的身影。
　　他就好似一位死神，向着所有围困人族的猖狂妖兽挥动着收割生命的镰刀，所过之处，万物凋零...不但罪魁祸首妖兽群全被毁灭，连它们的繁衍之地都被殃及，化作荒墟。
　　当然，陈玄也不会傻到去招惹太过强大的妖兽...
　　在强大的神识的帮助下，陈玄可以随时探测无尽远处，完美的规避一切能威胁到他的生灵。
　　他的混沌锻体天赋，除了对自然环境的提取之外，只对御空境和以下修为的妖兽起作用...御空境以上的妖兽，修为越高，对这种抽取生命力的免疫作用就越强...
　　但尽管如此，众多的御空境和以下的妖兽群落，让他收获了无比庞大的元力。
　　这些元力，不但用于提升修为，也同时在扩展和充实着体外经脉。
　　因此，他的修为和实力疯狂的提升着。
　　这日，清水市一所不知名的初等学府中，一个身形瘦弱的女孩被带到校长室。
　　“透透被喊到校长室了。”
　　与她交好的几个小女生顿时紧张起来。
　　“是不是她犯了校规？”
　　“不会的，透透这么乖巧，怎么可能触犯校规？”
　　“那是？她的修为没有达标，要被学府强制退学了？”
　　众人叽叽喳喳的讨论着。
　　不多时，两名身材秀美，容貌绝世的美少女一左一右亲密的挽着陈透透走了出来。
　　“是一中校花钱寻和文逍儿。”
　　“听说她们的家族都是南瞻市顶级家族，透透跟她们关系这么好？”
　　身形孱弱有些营养不良的陈透透似乎有些紧张，又有些局促不安...左边那位漂亮的不像话的大长腿美女姐姐，竟然是哥哥的女朋友，右边那位温柔可爱漂亮的女孩也是哥哥的朋友...
　　哥哥陈玄那么普通，怎么会交到身份尊贵又这么优秀的女性朋友...
　　她着实搞不懂了...特别是最近哥哥都没有没联系她，她似乎被哥哥遗忘了，因此最近心情都不太妙，在班里话都少了，更显孤独。
　　可就在刚才，两人来找她...并且还丢给了校长一张印着大红章的文件，据说是清水市的城主大人亲自批示，要给她转学到一中并且奖励上千万的奖学金...，两个漂亮姐姐还都给她带了小礼物。
　　清水市有两千所初级学府，其中最为顶尖的就数一中了，去一中读书...这是她想都不敢想的。
　　而一千万，对一向拮据的她来说更是一笔天文数字。
　　钱寻姐姐给了她一箱增气丹、增元丹和数滴元液，足够她突破到一百层的完美锻体。
　　文逍儿姐姐也给她一枚高级宠物蛋和一整套的初级宝器武器...
　　这让她好似活在梦里，直到现在还晕乎乎的。
　　“哥哥的天赋太差，这些资源都留给哥哥用好了。”陈透透心道。
　　似乎看出了她的想法，钱寻嘻嘻道：“透透，陈玄早就到御空境了...这些资源你就自己用，后面还有。”
　　御空境...
　　陈透透心中大惊。
　　御空境，那可是中高级武者了，据说清水市的城主，和清水市伏魔军分部的高层也才御空境...
　　哥哥都这么厉害了...
　　也对，哥哥能交到这么优秀的女朋友，他自己肯定也不差。
　　可是，他那么废柴...怎么就突然变的这么强了？
　　陈透透满脑袋不解。
　　跟走的近的小姐妹说了一声，陈透透便在所有人的羡慕目光中，坐上了前往一中的座驾...
　　.
　　南瞻洲西部，重岩城东两千五百里外，一望无际的荒原之上，迅捷的荒神豹是为荒原一霸，上千头御空境初期的荒神豹灵活的摆动着身高数米的优美身躯，朝着敢来挑衅它们的邪恶人类发起围攻。
　　几乎是瞬间，陈玄便被包围...
　　“荒神豹，很强...但恰好我能克制你们。”
　　一股磅礴的吸力瞬间冲向四方，遍布荒原。
　　在刹那间，一切生灵，包括荒神豹、草木以及普通昆虫兽类，以及土壤、地下水中的所有生命力和其他能量成分，皆被抽干。
　　空气中，飘荡着死寂的味道，那是之前仍是活生生的生灵化作枯干飞灰的味道...
　　一霎那，整个荒原万籁无声。
　　而陈玄的体外经脉，也扩展到了20里的直径，也即是一万米...如此庞大的体外经脉所在的球形体积内，几乎可以囊括一整座小镇，恐怖无比。
　　而这20里的范围，皆由他完全掌控...若是有人从20里外进来，在瞬间他就能将全身粒子化，而后凭空移向敌人后面，再瞬间重新组合，出其不意的朝着对方出手...
　　而在体外经脉中，一切风吹草动都瞒不住他，澎湃的元力，搭配他强大的神识之力和念力，就相当于将之打造成为一个“绝对领域”，在绝对领域之中，他便是一切的主宰者。
　　如今的体外经脉中，已经积攒了不少的元力，虽然没有装满...但对其他高级武者来说，如此庞大的元力已是一个天文数字，令人惊颤，恐怖无比。
　　此外，在这个月的闲暇时间，陈玄也没有忘记感悟箴文...数次顿悟暴击之后，他念海中的念力水滴，已经积攒成了一条汹涌澎湃的大江...
　　“念力江河！”
　　是步入六品念力师的征兆...
　　六品念力师，已是人域绝对的念力强者，在整个念力师的圈子里，也是排得上号的...
　　人域历史上，从未有如此年轻的超级念力师...
　　他的神识和念力威能进一步提升。
　　神识的探索超过了数百里的距离，更是能穿越许多密集超高的矿物...
　　而念力攻击威力也较之前提升了太多，更恐怖的是，望气术进一步提升，集合神识，便是距离数百里之外的伪装状态的强大妖兽，也能一眼看穿。
　　正想着呢，陈玄突然心中一动。
　　他感知到，在数百里外，一头体型上百米的巨大妖兽，直冲自己而来...
　　“通天境妖兽...来的好。”

第703章 进阶通天境
　　这头妖兽十分怪异，从远处看去，就好像是一座快速移动的透明小山。
　　高达百米巨大的半透明身体好似一个恶心的肉瘤，无眼无耳无鼻，分不清头颅还是肢体，肉球外延长满了密密麻麻的触手，以及十数对延展开来的翅膀...
　　这些翅膀薄如蝉翼，粗大无比，好似不堪一击，但其摆动间所带动的恐怖飓风，足以将所处之处的地表所有植被土壤全部带上天空。
　　就这样，它快速奔来，在接近陈玄数十里的距离，突然消失无踪。
　　这一刻，似乎连风声都消敛了。
　　“隐身类怪物，幻翼兽...”
　　陈玄心中一动。
　　幻翼兽可谓是武者们最不愿面对的妖兽，因其擅长隐身，以及操控风能，并能制造幻境...如此多怪异的能力简直让人防不胜防。
　　但陈玄却是嘴角微微翘起。
　　那浮在空中的巨大透明怪物仿佛与天地融为一体，便是眼力再强的武者也难寻觅其踪迹，但在陈玄的体外经脉中，它好似没穿衣服一般，是那么的耀眼...
　　它悄咪咪的朝着陈玄移动着，那谨慎的步伐充分的证明了其熟练的捕猎经验和稳健的心态...
　　仿佛这猎物已在口中。
　　但无论它隐藏的再好，因为无济于事。
　　在陈玄的体外经脉内，一举一动，每一个物体都被他洞若观火。
　　而强大的神识之力，也早已锁定了它...
　　另外，望气术中，幻翼兽头顶冒出的浓烈红光，也随着它的身躯朝着陈玄移动...是如此的惹眼...
　　陈玄没有动作，好似没注意到甚么危险，转身朝着远方慢慢踱去。
　　而幻翼兽距离他已经很近了，那幻翼之上，渐渐有了一些能量的流动，似乎在酝酿着杀招...
　　陈玄念海中，丰富无比的念力缓缓涌出，在头顶形成了一个巨大的念力锥子...锥尖直指幻翼兽。
　　他将后背露给了幻翼兽。
　　优秀的猎人，往往以猎物的身份出现。
　　眼看两者已经接近，刹那间，风声大动，恐怖无比的飓风瞬间形成，就要袭下，另外，一道奇异的幻光也猛然迸发，射向陈玄。
　　幻翼兽在这一瞬间，蓦然露出身形，全身狰狞的触手，全部朝着陈玄缠去。
　　在它看来，这逆天的连环袭击，眼前的武者不可能躲过。
　　但它不知道的是，那根比它身体还要粗大的念力锥子，已在半空中等候良久，在它露面的一瞬间，似被人推动，锥子猛的刺进它的躯体。
　　叽！
　　一声痛彻心扉的惨叫声响起，光是声音便让人毛骨悚然，全身打颤。
　　幻翼兽全身猛的一缩，它的身体就好似面孔，瞬间狰狞收缩，随之气机大乱，所有的能量和法术蓦然狂暴紊乱，竟然全部反噬在自己身上...
　　那巨大的念力锥子带给它的是无比痛苦的刺痛感...它在空中翻滚不断，透明的身体也不受控制的变换着各种颜色。
　　半透明、赤红、灰绿、紫蓝等等各色接踵出现，足见其痛苦程度。
　　虽然是尊者境妖兽，且拥有一定的念力修为，但在六品念力师的全力一击之下，它的神智瞬间便被摧毁殆尽。
　　陈玄见状，也是一怔。
　　他再次见识到了念力的强大...
　　见幻翼兽痛不欲生越发疯狂，他将蓄势待发的其他攻击收回，悄然远离。
　　就在他退后没多远，这只幻翼兽在无比的紊乱中，终于支撑不住，厉声嘶吼中，它的身体蓦然大涨，就好似气球一般越拉越大，最后轰的一声惊天巨响...漫天碎肉和其他碎片纷飞。
　　幻翼兽自裁！
　　“六品念力师，不费吹灰之力，只一击，便越级干掉一头尊者境妖兽...”
　　“这还是略懂念力的妖兽...若是其他蛮横妖兽，灭杀起来岂不是更轻松。”
　　陈玄心中欣喜，他知道了，便是不依靠元力修为，也能单杀尊者境妖兽了。
　　幻翼兽自爆后，陈玄打开混沌锻体，将幻翼兽残体和妖丹中的能量全部转化为元力，储存于体外经脉。
　　尊者境妖兽的能量十分丰富，因此他体外经脉中的元力浓郁了许多。
　　随后，他朝着远方而去，仍旧吸食妖兽群落为主，但在选择面上，一些存在尊者境的妖兽点，已不再像之前那般绕路...
　　又是一个月后，整个南瞻洲西部，除了一些人流量大的妖兽试炼地，以及一些较为凶险存在着巅峰级妖兽的妖兽聚集点，其他大部分的妖兽聚集点，几乎全部被他清理了一遍。
　　这种特别的情况引起了陆地军方的注意，但南瞻洲最高层发出了一道密令，不允许各方随意调查陈玄，等于是为他大开绿灯，任他施展。
　　再说，清理妖兽，本就是好事，因此也未有人来阻挠他。
　　在继续扩展体外经脉的基础上，他也拿出一部分元力提升修为，终于将修为境界提升到了通天境，迈入了洲际高级武者的行列...
　　通天境，体内元力凝为实质固化，元力修为通天贯地，一洲之首府的南瞻市中的一些中型家族的族长，大多处于此等修为。
　　在伏魔军中，通天境初期修为至少也是中层军官...上校起步。
　　这还是陈玄生怕基础不牢靠，而只用了一小部分元力来提升修为...若是他将所有获取的元力全部提升修为，怕是境界还要再高一个大层次。
　　体外经脉的半径，也突破了50里，相当于一座小城的面积...
　　陈玄感受着五十里内地界上的一切生命，似乎都在自己体内活动的感觉，觉得有些怪异...
　　这么大面积的身体范围，若不是他的神识强大，根本无法顾及全面...
　　因此，体外经脉需要念力修为相辅。
　　而不断扩大的体外经脉，让陈玄升起一个胆大的念头...那就是，若是不断扩张体外经脉，最终会否将整个人域，甚至整个真武域，昆墟囊括进去...届时，他就是此方世界之主，一念间便可以操控一切，一念便可以从整个世界的尽头穿越到另一面...
　　他试了试，身体粒子化，随后消散，瞬间出现在百里外，重组身体，竟然一次便成功了。
　　“这种瞬移能力，好神奇。”

第704章 进入万族战场
　　回到清水市后，陈玄思索接下来的行动。
　　他当然最希望的是尽快提升修为，并且尽快到达真武域，寻找关于‘上界’的蛛丝马迹。
　　但此刻的他在南瞻洲的声望还不像之前那般，虽然天赋惊人，且已经进入了南瞻王的眼界，但说话份量还很低，无法影响人域对万族战场、龙域、以及是否接触高端武道世界等等问题上的抉择。
　　因此，摆在他面前的，一是提升实力，二是提升名望...
　　眼下七洲交流会还未开始，因此，想要快速声望，唯有去万族战场...
　　一则，万族战场生灵和资源无数，是更高端的资源收集地，二则，他的父母被困在云琅域，他想要提前安排营救事宜，第三则是万族战场是人域武者崛起之地。
　　其实如今的他在南瞻洲西部地区已经小有名气，以一人之力横扫各大妖兽聚集点，灭杀无数妖兽，这也是一桩非凡的功绩...
　　虽然南瞻王刻意的在保护他，但他的声名在内部已不胫而走。
　　于是，他返回家中与妹妹交代了一下，便联系了文耀，将自己打算前往万族战场试炼的想法说出，文耀自然不敢怠慢，毕竟南瞻王下过口谕，让他为陈玄提供一切便利条件。
　　因此，文耀二话没说，便为陈玄办理了一份过境文件，并安排军方的飞艇护送陈玄前往西部大城耀光城。
　　耀光城是伏魔军驻守的重镇，有一道稍宽的空间裂缝通往万族战场...
　　南瞻洲通往万族战场人族本域地界，一共有一主三副共四条空间通道，其中位于西部耀光城的空间裂缝便是一条副通道，因此，这里被重军把守，更是在通道外面布置了数条防线，将此地防守的好似一座铁桶。
　　坐在飞艇窗边，在高空俯瞰耀光城，只看到一座雄伟的巨大城池坐落在大地之上，其内建筑鳞次栉比，远看上去拥挤不堪，从川流不息的各式交通工具可以感受的到，这座城池很是繁华...
　　而最让陈玄惊讶是的，这座城池的根部透入高空的暖光，无数丝好似白玉一般的暖色光华，好似从地下凭空生出，泛着圣洁的光芒，将整座城池笼罩在圣洁的辉光之中。
　　据说这是因为这座城池之下的大地上，埋藏着一种名为辉耀石的矿物，此种矿物可以滋生光芒，因为辉耀石储量巨大，细微的光芒从地下透出，折射四方，汇聚出了这奇特的景致。
　　这便是耀光城的由来。
　　飞艇径直降落在位于郊外的军部机场，全程都有人引导，在陈玄的授意下，并无在耀光城逗留，而是通过重重关卡和检测流程，最终进入了空间裂缝。
　　当他再次出现的时候，已是另一方世界。
　　万族战场...
　　在这里，空气中充盈着无比丰富元气，也有着一种能让人焦灼和紧张的气氛。
　　这里是战场，无论每一处，随时都有可能成为前线，因此，这里的建筑，除了防御工事，大多是简易建筑...
　　万族战场陈玄来过，并无太多惊讶之色，他沉稳的气度让引路的将领大为赞叹，眼中的欣赏几乎要溢出来。
　　在前往报到处的路上，通过引路者的介绍，陈玄了解了此地的一些情况。
　　这里是本域，但远离本域核心地带，属于是南瞻洲军方所管辖的战线段...前世因为他功劳甚大，在接受了任务后直接前往的七洲军方总指挥部，而这次，他在战线前沿...按照规定，所有新兵，哪怕是从军校中毕业的年轻后备军官，来万族战场的第一步也是直接上前线...
　　在前线磨练，成长的更快，也更方便筛选适合军伍的人才。
　　本域...是七洲在万族战场上共同开拓的一域，其面积之大，资源之丰，远超人域，而本域靠近万族战场其他大族方向的地域足足数亿里长，又分为七大段，每个大洲的军方负责一段，七洲总指挥部统筹协调整体防务和交战事宜。
　　本域，南瞻洲战线，负责青眉海这段战线的中将名为寇谆，是一个杀气逼人，浓眉剑目，不怒自威的中年战将。
　　他瞅了一眼站在身前的俊秀青年和手中的文件，将文件搓成一团，丢进垃圾桶。
　　“本将最讨厌的就是这些走后门的，人域这帮酒囊饭袋，总也不明白，拔苗助长将一个人推的越高，他摔的就越惨...”
　　“小子，你连南瞻洲军方总部的大印都搞到手了，看来你背后的家族不弱，花了不少的代价吧..”
　　他的嗓门有些大，连在外面大厅办公的一些参谋都听到了，他们悄悄探头看了一眼陈玄，脸上露出了同情的神色。
　　谁不知道，寇谆最是铁面无私，这些走后门的到了他手里，全会被他安排到最凶险的前线，承受最惨烈的打击。
　　虽然寇谆好似误会了他，但陈玄并未说话。
　　实则他确实是南瞻王打过招呼的...说他是走后门也没错，不过他不在意，毕竟按照正常的参军流程也需要很久时间，他浪费不起。
　　“介绍信上讲，南瞻洲军部灼令，安排你以上尉军职起步...他奶奶的简直欺负人，多少兄弟征战十数年，也未必能混到上尉...你一个没上过战场的矛头小子好像做上尉...”
　　“你想做上尉，简直是做梦。”
　　寇谆将桌子拍的噼里啪啦的响。
　　发泄了一通后，他抬头看向陈玄，却见陈玄仍是一脸淡然，面对一位在尸山血海中杀出来的中将大佬的怒火，竟好似无视一般纹丝未动。
　　“你小子，死了？”寇谆心中惊讶，开口问道。
　　“未死。”陈玄微微皱眉。
　　“嘶...”
　　寇谆眉头大皱，气机猛增，一股滂湃的战意、杀意以及足以碾碎一切人心志的强大气势汹涌而出，朝着陈玄压去。
　　但这一切，刚一接触到陈玄便似泥牛入海，毫无声息。
　　寇谆猛的一怔。
　　“小子，有些门道。”
　　“莫非，人域真的派来一名怪胎？”
　　此刻，寇谆真正放下的轻视，但他仍不死心，继续提升气势，想要让陈玄俯首。
　　陈玄静静站在那里，终于皱起眉头，冷道；“你还要来？”
　　随着话音落下，一股无比凶戾的气势自他体内涌出。
　　轰...
　　巨大的指挥部，足足三层的巨大建筑存存裂开，爆开，瞬间碾为粉末。
　　他曾面对妄图毁灭整个昆墟的灵阶武者，他曾碾压深渊十数遍，他欲要解决掉修罗，拯救整个昆墟...他所经历的他所面临的他要做的，其层次和境界远高于一个在万族战场上与一群异族纠缠的将军...
　　在碾压式的气势打击下，寇谆浑身颤抖，全身大汗淋漓。
　　“嘶，恐怖。”

第705章 炮兵营
　　寇谆强做镇定，看了一眼立在一旁的副官，缓缓道：“带他去办理少校职衔手续。”
　　副官一怔，奇怪的看向寇谆。
　　寇谆一向最讨厌这种没有在军中历练过的人域青年天骄，就在刚才还将文件丢进垃圾篓，怎么一转眼就同意了...而且，人域军方文件上是安排陈玄以上尉起步，寇谆反而又提了一级，直接给了他一个少校...
　　简直破天荒。
　　见副官犹豫，寇谆皱眉。
　　“遵命。”
　　副官见状，似乎得到了确认，从垃圾篓中捡起文件，带着陈玄离去。
　　“这小子，怎会如此恐怖？便是面对南瞻王，我也从未如此心悸过。”
　　直到陈玄离开，寇谆才大松一口气，一屁股摔在椅子上，不断喘气。
　　作为一名威名赫赫的中将，他还从未如此失态过。
　　.
　　入军职过程出乎意料的顺利。
　　陈玄不但得到了军衔，还被安排的实权的军职，直接成为一支驻守营的营长，负责带兵驻守一处大型工事...这让青眉海战线总指挥部的所有将官皆大惑不解。
　　按照以往的惯例，人域来的青年天骄，无论安排甚么军衔，都要从基层的十夫长做起，只有展露出过人的军事能力，才会步步高升...
　　陈玄却直接被破了例，因此许多高级将官都注意到了他。
　　而陈玄则是快速的了解了自己的职权和任务。
　　青眉海战线，属于南瞻洲军方所控制的战线中的一段，战线是逐步推进和防守的，随着人族本域的范围不断扩张，战线也在不断扩张，最近十数年来，由于与异族的战争较为激烈，战线渐渐固化，陷入了一个长期的胶着状态。
　　青眉海，便是位于一段战线的战场中央缓冲地带，由南瞻洲的第三军团负责，主将为寇谆。
　　因为需要防守，所以第三军团在青眉海这边建造了大量的防御工事，便于防守，这些防御工事同时也兼顾了进攻的需求，因此在设计上多是采取便于拆卸和移动的。
　　陈玄所带领的炮兵营满编两百人，其中包括两个炮兵操作班，两个护卫连，主要是负责一座巨大的雷光炮。
　　这座雷光炮结构很是庞大，好似一个圆形的碉堡上伸出一支又粗又长的巨大炮管，高数十米，下方有六百多对固定支架，上百对大型车轮便于移动。
　　这样的雷光炮足足有二十余座，因此由二十多个炮兵营来负责操控。
　　雷光炮是第三军团的杀手锏，属于是阵法机械混合构造的大型器械，装入雷元石，可以通过雷光炮发射出巨大的雷光，速度快攻势猛，杀伤力惊人，一击便可以击杀一头尊者境异族。
　　唯一的缺点是装弹慢，不过有二十多座雷光炮轮番轰炸，对异族的威慑力还是较为强大的。
　　对于寇谆对自己的安排，他倒不在意。
　　炮兵营位于大后方，相对安全，但他战场上形势瞬息即变，所谓前军和后军，随时都会颠倒，若是撤退或者行军，威力巨大但行动不便的炮兵营就成了最好的靶子，是敌方优先打击的目标。
　　这两日，除了巡视部下的日常操练，陈玄都是窝在自己的住处修行。
　　万族战场上的元气实在浓郁，他的混沌无垢体又可以吸纳无尽远处的元气，再加上暴击系统...因此在纳气之时，辽阔天地间的无尽元气疯狂的涌向他，狂躁的气流在他身体周围形成了无数个大大小小的元气旋涡。
　　他体外经脉中的元力快速上涨着，在这之前，他的元力主要用于扩张体外经脉，以至于体外经脉虽然达到了50里的半径范围，但其中的元力并不浓郁，现在，借助万族战场丰富的元气环境，他自然不会错过弥补这缺陷的机会。
　　【叮，宿主炼化元气触发亿倍暴击系统，暴击倍率100倍，炼化元气效果提高100倍。】
　　...
　　在叮叮响个不停的系统提示声中，陈玄只觉得无尽的元力滋生，涌入体外经脉。
　　“这种纳气速度...若是能一直持续下去，我的修炼速度也绝对不慢了。”
　　不过，万族战场之上绝对不会有片刻的安宁，两日后，在参谋部的意料之中，恢复过来的异族发起了又一次的进攻。
　　青眉海的对岸，是一个大域柢山域的地界，但来犯之敌是臣服于柢山域之下的中型界域鹿吴域的军队。
　　鹿吴域的主要种族是一种身材高大，鹿身人面的异族，名为鹿祗，人域也称之为鹿人，鹿祗是氏族部落制度，较为蒙昧和原始，但在万族战场浓郁的元气环境下，也进化出了不凡的实力，鹿祗往往拥有极为强悍的身体和极为强悍的自然魔法，并且拥有强大的自愈和群体医疗能力，又较为勇猛，让第三集团军很是头疼。
　　前方轰然大震，鹿祗强者带着无数鹿祗大军，已然在渡海中，他们可以以法术在海面上凭空生出大量的木筏类物品，随后借助强悍的跳跃力，在木筏之上快速突进。
　　而御空境以上的鹿祗强者自然是可以凌空虚渡，跨海而来。
　　防守一方的法术部队已然投入战争，远程部队也已就位。
　　军令下达。
　　按部就班中，在对方的强者进入雷光炮射程之前，雷光炮作为专门针对强者的大杀器，已然准备就绪。
　　陈玄也走出营帐，漂浮在雷光炮上方，亲自指挥发射。
　　“支架固定，检测完毕。”
　　“雷元石充能中，能量注满。”
　　“扫描阵法开启，目标锁定中...”
　　下方汇报着。
　　陈玄从显示阵法中看到，雷光炮已经锁定了一名身高数十米，正在青眉海上空凌空而来的尊者境鹿祗。
　　同时，在参谋部正在进行一轮检测，二十余座雷光炮锁定的目标是否有重复的...
　　“二号、九号、七号雷光炮锁定敌人与其他雷光炮相同，立刻更换锁定目标...其他雷光炮可以进入发射流程。”
　　指挥部传来命令。
　　陈玄一怔，他负责的雷光炮编号就是九号。
　　“倒霉，更换目标...”他下令道。
　　扫描阵法立刻运转，再度锁定另一个目标...这一次，他没有再向参谋部汇报，因为其他雷光炮纷纷朝着目标发射，他若是再耽误便是贻误战机。
　　只见一道道巨大的雷光蓦然射出，在空中划过一抹霞光，以迅雷不及掩耳之势，至少半数击中目标，瞬间炸裂出巨大的雷光蘑菇，尊者境异族强者一个个陨落...

第706章 来对了
　　轰！
　　九号雷光炮也发出一击，将一头强大的尊者境鹿祗轰成碎渣。
　　在平日，尊者境已是强悍无比的高级武者，但在杀器无数的大型战场之上，尊者境就好似被丢进绞肉机的肉鸡，殒落不过在分秒之间。
　　参谋部实时并快速的分析着战局进展，并预测走向和安排后续策略。
　　“来犯之敌实力与之前相当，暂未发现其他种族敌人...”
　　“战况或会陷入胶着状态，按照实力对比，鹿祗军队会在一天后被打退，我方成功守住阵线...”
　　“敌我正面部队已经交手，远程部队继续轰杀敌军后营。”
　　“雷光炮作为我军杀器，对敌作用不菲...”
　　寇谆亲自掠阵，听着一系列汇报，心中安稳。
　　他跟鹿祗已经打了数年，已方部队对敌人了若指掌，按照以往经验，很快就能打退这波攻击...
　　当然，已方也会有不少伤亡，但这也没办法，万族战场就血肉战场。
　　在不断的重复性动作和指令后，陈玄将雷光炮操控权交给副指挥，随后神识扩散开来，长驱直入青眉海海面，在纷乱的战场上监视着敌军。
　　同时，他打开混沌锻体，吸纳天地间的元气...
　　无数大大小小的元气漩涡出现在他身周，为他输送着大量的元力。
　　见无数或普通或强大的鹿祗陨落，神识内好似探测到战场之上，遍地都是散溢升腾的生命力...陈玄心中一动。
　　“这些刚死或者将死的鹿祗，即将消散的生命力和体内各种能量、血脉之力、元力，若是能吸收过来，纳入我体，岂不妙哉？”
　　“但我不能全开混沌锻体，否则也会伤及自己人...”
　　于是，他尝试着，利用强大的念力融入混沌吸力，并且引导吸力，只吸收鹿祗体内能量...
　　片刻后，他惊喜的发现真的管用。
　　于是，在以他为中心的巨大的范围内，那些低级的鹿祗战士，生机被抽走，瞬间变化做干尸，而散溢的鹿祗生机也尽数被吸走，受伤较重的鹿祗强者，同样感受到了一种夺命的吸力，似在抽吸他们体内的一切能量。
　　异族的透体力量较为强大，气血充盈，因此生机蓬勃...无数鹿祗的生机，被转化为浓郁无比的元力，进入陈玄体外经脉...陈玄只感觉自己成了一个由无尽元力组成的巨大风暴之眼。
　　他的体外经脉中的元力，疯狂的涨着...
　　“万族战场，来对了...”
　　陈玄心中激动。
　　突然，他感受到了吸力中带来的一种奇特能量，那是一种血红色不断跳跃的能量游丝...
　　血脉之力。
　　异族的修为和战斗力来源于血脉，因此，体内蕴含的血脉之力十分浓郁，这种血脉之力也被混沌锻体转化为元力。
　　陈玄心中再度一动，试着将血脉之力全部挑拣出来，融入体内...
　　只见这些血脉之力储存于体内，越积累越多，很快便组成了一条完整的血脉...鹿祗血脉。
　　虽然这条鹿祗血脉浓度较低，但随着不断吸收，其浓度正在以肉眼可见的速度增加。
　　这是陈玄继上古食金兽血脉之后，获得的第二条异族血脉。
　　他能感觉到，自己已经变身为鹿祗，并且获得了鹿祗的一些自然系法术。
　　“不错...万族战场还有这么一个好处，可以让我积累血脉。”
　　虽然鹿祗仅为中等异族，但却让陈玄明白了一个获取血脉的方法，若是他日去往食金兽的地盘，大大提升食金兽血脉，那么他将成为血脉最纯正的食金兽，这将为他带来巨大的好处...食金兽那种强悍无比的身体素质。
　　让他在炼体武者的基础上再上一层楼。
　　战场上大量低级鹿祗莫名死亡，这种情况让指挥部大为诧异，一时间他们不明白发生了什么。
　　但一番紧急商讨之后，他们也就接受了。
　　毕竟，死的是敌人，对己方有利。
　　胜利的天平似乎在朝着伏魔军倾斜...
　　但陈玄却是猛的一皱眉头。
　　他的神识探测到，在战场中央，一团不知名的巨大能量突然出现在天际，朝着下方战场落去，其中似乎包裹着无数凶悍无比的强大气机，令人心悸。
　　似乎是一种隐蔽性很强的群体传送阵法。
　　他面色一变，没有任何犹豫，直接向指挥部传去消息：“中间战场，中军偏后方，坐标xxx，有情况，部队后撤...”
　　指挥部接到情报，都是一愕。
　　一些参谋和高级将领都露出怒色。
　　一名高级参谋面色一冷：“这个名为陈玄的小营长是谁的部将？将之胡闹...中央战场最为关键，若是此时撤退，我们或会转入劣势...”
　　另一人道：“大型检测阵法和念力师营队，并未探测到任何异常之处。”
　　“莫名其妙...”
　　“什么时候，一个营长直接对我们指挥部发号施令了...”
　　正当众人不悦之时，一个威严的声音响起：“中央战场所有部队，立刻撤退...”
　　这是本战区主将寇谆的声音。
　　所有的高级将领都震惊了，他们不明白寇谆为何会顺从一个下级军官的命令...
　　但军令如山，寇谆数十年积累的威严起了作用，他们再不耽误，立刻下达撤退命令。
　　同时，整个指挥部都看向阵法大屏，那里显示的是中央战场的情形。
　　接到十万火急的撤军命令，中军上千万部队立刻后撤...
　　武者速度极快，片刻间，中军就退出数百里，而鹿祗大部队也紧追之上，赶到了他们原来的位置...
　　就在这时，鹿祗大部队中，一股澎湃的能量猛然震荡，就好似一颗威力无与伦比的巨大的核弹炸向四方。
　　轰。
　　地动天摇间，数百万的鹿祗战士在这股狂躁的能量中化为灰烬。
　　“嘶...”
　　指挥部众将领皆是倒抽一口凉气。
　　他们万万想不到，敌人竟然会来这么一下...而在这之前，检测阵法和念力师营团并未监测到任何异常...
　　只有那名叫陈玄的炮兵营示警，而寇谆也莫名其妙的下了决断。
　　否则，这千万主力部队将瞬间全灭...青眉海战线直接崩溃，后果不堪设想。
　　就在众人震惊之时，战场中央，出现了许多恐怖无比的强大气机，一声怒吼传来：“传送落点有误？我们竟误杀如此多的自己人？”
　　鹿祗面色一变。
　　他已经听出来，这个声音是青眉海对面的主族，也是战力最为强悍的上等异族，八翼族强者。
　　“快，向南瞻伏魔军总部求援...”
　　他大吼道。

第707章 八翼强者
　　八翼族，为万族战场之上的一支战斗力排名靠前的上等异族，也即是青眉海对面的神陵域生活的主族。
　　八翼，是一种金系生命，全身由无数的超凡合金物质组成，四肢和头颅、四对翅翼皆是锋利且坚韧的武器，身体强悍无匹，几乎永不疲怠，个个都是战争利器。
　　八翼族的强者，就好似一颗足以破开万物的铁蒺藜，可以摧毁一切战阵、防线...不但身体强悍，其更是拥有不菲金元力，精通各种金系法术，可以无限制的外放刀剑利器。
　　最近十余年来，八翼族因为被其他大洲军队牵制，而青眉海战线也并非是战略要地，因此八翼族只是派遣附属种族鹿祗驻守此处...
　　可万万没想到，八翼族会突然传送一支强者部队，虽然人数仅有上千人，修为也大多在尊者境到涅槃之间，但却好似一把只穿心脏的刺刀，足以对第三集团军带来致命的威胁。
　　而拖不是陈玄的提醒，此刻不但中军被毁，这些八翼强者将会顺势推倒一切。
　　指挥部瞬间大乱，他们知道眼下的情况万分危急，第三集团军面临着全灭的局面...片刻后，各种求援声响起之时，寇谆已经带着一群高级武者冲向战阵...
　　而忿怒之后，那支八翼队伍也反应了过来，怒吼声中，无尽的金属嘀鸣声密集响起，八翼强者虽然人数不多，但气势强盛，直接迎着数千万人族武者组建的战线袭去，好似这条钢铁洪流根本不被他们放在眼里。
　　而事实上，人族战线确实若摧枯拉朽...
　　“雷光炮，快攻击。”
　　指挥部发来紧急命令...
　　但此刻，八翼族几乎与人族军队掺在一起，雷光炮的轰击，更容易伤到自己人。
　　因此雷光炮部队一阵沉寂，似乎哑火了。
　　“攻击...八翼强者，无论他们身处何方，便是在你们头顶...”
　　命令继续传来。
　　陈玄一怔，随即明白过来。
　　眼下战局陷于危局，八翼强者对上人族武者就好似单方面的屠杀，全军覆没就在眼前，也就雷光炮这种远程大杀器还能起点作用...与其全军被八翼消灭，还不如趁机轰杀一切八翼强者，即便是伤到自己人，他们的牺牲也是有价值的。
　　于是一发发雷光炮瞄准了八翼强者，轰然发出。
　　陈玄眉头大皱，但也道：“遵守军令...”
　　雷光炮威力自然是强大，且雷属性攻击对金属性的生命伤害还有加成，因此八翼部队瞬间出现了伤亡...
　　正当众人欣喜之时，一队八翼强者突然斜穿防线，冲向雷光炮阵地。
　　见状，寇谆面色一变。
　　雷光炮兵营移动速度慢，战斗力又一般，若是被敌人逼到眼前，只能任其杀戮，断然无法躲过这一劫。
　　而他又抽不出来救人...
　　“哎，军方将这些雷光炮给我，我却没用好...”
　　他一声叹息，转过头来专心战斗。
　　而其他高级将领也都是有些不忍，他们自然知道这个时候，舍弃炮兵营是最佳的选择。
　　见一队八翼强者直冲而来，而己方部队无力支援，炮兵部队瞬间乱了阵脚。
　　一些炮兵营催动移动阵法，妄图拉开雷光炮与敌人的距离，但八翼强者速度极快，他们又怎么可能如愿。
　　“操作班放弃雷光炮，护卫连准备，打近战。”陈玄丝毫不慌，果断下令道。
　　同时，他人已浮上高空。
　　这多达百余名的八翼强者，好似一把利剑，所向披靡，以无可阻挡之势直插炮兵部队。
　　轰！
　　一声惊天爆响，一头八翼竟然直接钻进雷光炮炮管，从内部破坏了雷光炮的核心机制，那座好似一栋大楼的雷光炮轰然炸开，负责护卫雷光炮的连队全部牺牲在这巨大的爆炸中。
　　炮兵们顿时大惊。
　　这些八翼也太强悍了，他们根本挡不住。
　　八翼们眼中皆露出戏谑的神色，好似一柄巨大的利剑继续前冲...但随即，他们面色微变，只见剑尖的最前方，一名青年武者伫立在空中，长风猎猎，飘动的衣衫，让他的眼神显得有些冰冷。
　　“不知天高地厚的小子，充英雄？给我死...”
　　最前方的八翼强者凝出万把利剑，随手一推，无数剑光便朝着陈玄刺去。
　　在他们看来，眼前这充英雄的少年，立刻就会变成刺猬。
　　但片刻后，所有八翼眼神一凝...他们似乎感觉到了一种让灵魂都要颤栗的恐惧之意，那是一种火意...并非是寻常的火意，而是...虽然语言无法形容，但他们的视线已经将一切展现，那少年的轻轻挥手，火光乍现间，一条硕大的火龙便凭空而出。
　　这条火龙之大，光是那龙头，便有一座山头那么大，这让八翼族强者们胆颤无比。
　　火克金，尤其是火力威猛的庞大火焰。
　　现场温度瞬间便提升了数十度，这头火龙轰然朝着八翼们奔去，在刹那间便融掉了那万把飞剑，而后一头撞向冲在最前方来不及躲避的数头八翼身上...
　　轰！
　　巨大的火光炸裂声中，散射的火焰朝着四面八方迸射，那数头八翼已然不见踪影，唯有滴滴金属液体洒落在大地上。
　　“恐怖...多亏我躲的及时。”
　　“此地没有火山，更无多少火元力，此子却可以释放出如此强的火龙，只能依靠自身元力...他的元力储量该是多么的庞大？”
　　“哼，这就是人族的超凡武者了吧...可这又如何，元力一空，人族武者连羔羊都不如。”
　　这头八翼话都没说完，看到前方的景象，便震惊的睁大了眼睛。
　　只见一头头比刚才只大不小的火龙，在陈玄挥手间出现在眼前，在天地间游动，刹那间陈玄便编织出了十数条火龙，这些火龙充斥字在天地之间，好似有着生命一般，张牙舞爪，愤怒无比...
　　这一幕奇观，让整个战场上的所有人都惊呆了。
　　八翼族只是这么一呆，便发现眼前的火龙身形变的更大...他们醒悟过来，火龙已经朝着他们包围而来。
　　“不好...逃。”
　　可惜醒悟的有些晚了。
　　只听天地间轰然震动，十数条火龙皆是击中大群目标，猛然炸裂，整片天空成了一片火海。
　　等火焰消散，天地间瞬间安静了。
　　前来袭击炮兵部队的百头八翼族，无一幸存。

第708章 念力锁链
　　这一轮攻击所展现出的彪悍再次震惊了整个战场，彻底将来犯的八翼族打懵了。
　　在八翼族强者看来，他们这千名八翼强者，修为都在尊者境之上，降临这种低级战场，本应该是碾压式的横推，便是人族的大杀器雷光炮，只要稍加规避也对他们无法造成威胁...
　　但谁能料到突袭炮兵营的小队，竟遇到了一名人族青年的直面硬撼，而后，惊天动地的火光中，全部殒落...损失不可谓不小。
　　八翼部队指挥官，一名涅槃境强者心中升起一股不祥的预感，这意料之外的阻力，让这场战争变得似乎不那么顺利了。
　　他停住攻势，看向陈玄。
　　而人族这边则是士气大增，寇谆等一干阻在八翼最前方的高级将领压力大降，在获得一丝喘息的机会之时，心中升起强烈无比的震惊之意。
　　陈玄，一个小营长，如何能爆发出如此强大的战力，便是寇谆这位第三军团中最强者，涅槃境高手，也绝对做不到一击灭杀百名八翼强者。
　　“他果然与众不同...”
　　再度回忆起陈玄那澎湃无比的杀意，连他都心悸的强大气势，寇谆在暗中震撼无比。
　　“人域这安乐窝，怎么会诞生出这等战神一般的青年天骄？”
　　“他好似来自更高层面的世界，与我们这些巅峰武者都不敢想象的强者厮杀过...”
　　震惊之余，他心中欣喜无比。
　　有陈玄这么一个意外出现，这场战争或许会有转机。
　　“若是陈玄能扭转战局，必有厚赏...”
　　炮兵团第一时间反应过来，向陈玄投去敬仰的目光，随后，一发发雷光炮继续轰击八翼部队...
　　八翼族部队开始陆续伤亡。
　　“先灭此子...”带头的八翼强者瞬间便做出了决断。
　　这青年才是这方战场最大的威胁，若不灭他，己方根本无法安心战斗，另外，此刻他护住炮兵营，这雷光炮不断的轰击，也会让己方造成大量的伤亡...
　　反正都是横推，从哪个方向不一样？
　　一声令下，近千名八翼强者皆是朝着炮兵部队飞来，他们速度极快，金属身体在大气中摩擦出一路火花带闪电，看上去就像是一群流星坠落。
　　但任谁都知道，这群八翼强者的恐怖战力。
　　“快，护住炮兵部队。”
　　一时间，不多的人族强者们也纷纷转向，朝着炮兵部队飞来，一时间，原本不太起眼的炮兵部队战区成为战场的中心，无数军队朝着这方涌来。
　　陈玄面朝恐怖来敌，脸色丝毫不变。
　　因为他胜券在握。
　　就在刚才，借助帝凰血脉的强大控火天赋，消耗了无数的元力，一举灭杀突袭八翼小队...
　　或许对方会认为他体内元力已经告罄，但实则，他体外经脉的元力，仍有99.99%...而且，在天地锻体的空气吸纳作用下，在快速回补中。
　　在对方眼中那恐怖无比的火龙，是他随意挥舞的几条火蛇而已，根本就没消耗多少元力...在暴击系统百倍的加持下，才形状的敌人胆寒的强大的火龙。
　　这就是体外经脉的强大之处...
　　一人的元力储量抵得上一支法术军团。
　　但比法术军团更大的优势是，他可以将堪比整个法术军团的元力储量，凝成一个超级强悍的法术...而法术军团想要释放出更强的法术，只能采用效率极差的累积策略。
　　见近千名八翼族强者来势汹汹，陈玄略一思索，随后神识外放，笼罩整个战场，同时也将所有八翼强者锁定...
　　下一刻，强大的念力轰然爆发，一道无形的网状锁链自他念海迸射而出，念力锁链...
　　六品大念力师的念力锁链，在神识的锁定和辅助下，精准击中每一名八翼强者。
　　【叮，宿主释放念力锁链触发亿倍暴击系统，暴击倍率100倍，念力锁链威能效果提高100倍。】
　　在暴击系统的加持下，这一次的念力技能所造成的伤害，就好似一百位六品念力师同时释放念力锁链...何其恐怖。
　　要知道六品念力师在整个人域都是极为稀缺的，整个人域都不到一百名，而分派到各个军团就更少了，陈玄所在第三集团军，青眉海战线，连一名六品及以上的念力师都没有...
　　一百位六品念力师同时释放念力锁链，这在万族战场上还从未发生过...
　　因此，整个战场的上的视线都聚焦在八翼强者部队上，他们看到这些八翼强者皆是身形一震颤，而后脸上露出极端痛苦的表情，好似在感受着撕心裂肺的伤痛。
　　凄厉的惨叫声响彻整座战场，所有低级武者好似神魂受到影响，不由得捂上耳朵。
　　近千名八翼族强者身形无法维持，大多坠了下去，其间更是有一部分似乎无法忍受这种精神痛苦，选择了自爆以结束生命，另有一部分已经精神错乱，毫无理智的对自己人厮杀起来。
　　“好强的念力技能...”
　　见多识广的寇谆立刻看懂了，这群八翼族强者是受到极为恐怖的念力技能...
　　“又是陈玄，他除了拥有我等无法揣测的强悍法术能力，竟然还是一名巅峰念力师...这种念力效果，至少不低于六品念力师，甚至达到了七品....”
　　“此子怎会如此恐怖？”
　　“这必然是万年难出的超级天才...我人域出真龙了。”
　　所有人都震惊了。
　　同时心中欣喜若狂...眼下大部分八翼族强者失去了战斗力，战场形势已经完全逆转，胜利就在眼前。
　　久经战场的他当即大喝：“随我上，灭杀八翼...”
　　在他的带领下，人族大军蜂拥而去，痛打意识混乱坠落云端的八翼族强者们。
　　片刻间，八翼族部队便损失过半...
　　而在这次的念力袭击中，唯有三名涅槃境初期的八翼快速的恢复了心神，他们见状，意念快速交流一番，同时看向陈玄...
　　人族竟然出现如此恐怖的天骄，此刻，陈玄的重要性已经超过这场战役...在瞬间，他们变统一了想法，刹那间飞向陈玄。
　　便是陨落在这里，也要集三名涅槃境强者之力，灭杀此子。

第709章 扭转乾坤
　　三名八翼强者好似从天而降的陨石，带着三条粗大的尾焰在天际划出三条火路，袭向陈玄。
　　“不好，快救人。”
　　寇谆面色大变，顾不得其他，直插而去，硬生生与一名涅槃境八翼强者撞在一起，天地为之一振，巨大的气浪翻滚间，两人皆是被炸翻。
　　而另外两名八翼强者则是成功接近了陈玄。
　　强行压制住内心的翻滚，寇谆面色焦急，但他此刻已无余力，只能眼睁睁的等待着陈玄被两人碾碎。
　　“死。”
　　两名八翼强者一人爆发全身金元素之力，凝出一把闪着七色寒光的奇特兵器，这柄利器带着无尽的杀气，好似凝聚了这名涅槃境强者一声的造诣，以及在战场杀敌无数对杀伐之道的感悟，以至于兵器之上，好似映出了无数黑漆漆的面孔，其快速穿透空间，带着一种风声鹤唳的肃杀之音，袭向陈玄。
　　而另一名八翼强者则是背部解体，八张全身最为宝贵的翅翼，化作八柄威势赫赫的利器，刀、剑、矛、盾、斧、钺、戟、枪...无坚不摧的强大利器好似有了器灵一般，相当于八柄灵器瞬息而至，从八个方向包围陈玄。
　　两人合力的这一击，使劲了混身解数，凝聚了两名涅槃境八翼武者一声的感悟和造诣，这逆天的一击，合围而去，陈玄绝对无法幸免。
　　所有人赶去救援，但距离太远，一时间只能眼巴巴的渴望着奇迹出现。
　　奇迹出现了...
　　就在九柄不可睥睨的强悍利器击中陈玄的前一刻，陈玄的身体突然碎裂，好似狂风扬沙一般消散在天地间...
　　轰。
　　巨大的金铁交鸣声中，九柄利器撞在一起，巨大的力量让其全部瞬间崩碎，同一时间，两名八翼强者受到反噬，皆是倒飞而出，口中喷出血箭。
　　“陈玄消失了？”
　　“这是什么法术？绝对不会是障眼法，也不是元力护盾之类的，因为若是这羊，他将实实在在的承受这一击，也并非是临时移动，因为八面合围中，无论朝哪一个方向移动，至少都会被利器剐蹭到。”
　　“那他，哪里去了？”
　　众人都是懵了，任谁也想不到，陈玄竟然以这种神乎其神的方式躲过攻击...这种强大的手段，闻所未闻，只存在于神话之中。
　　拥有这种手段，意味着陈玄在战场上将无往不利，且可以躲过敌人任何攻击。
　　众人皆是震惊无比。
　　连寇谆都惊讶的张大了嘴巴。
　　他本以为陈玄给他的震惊已经够多了，无法想象的强大气势、元力无限的法术武者、身为六品以上的巅峰念力师...每一项拿出来都足以震惊世人，但眼下，陈玄的表现又刷新了他的认识。
　　“陈玄躲过了这一击，还让两名涅槃境八翼强者受到反噬，这太好了，我们胜利在望。”
　　“天哪，这必输的一战，竟然被陈玄翻盘...”
　　此刻，连寇谆都有些不敢相信。
　　但他心中，满是不可置信的欣喜。
　　只是他也好奇，陈玄现在在哪里？
　　不止是他，战场上的所有人都在好奇陈玄在哪里，包括两名八翼强者。
　　但随后他们便有了答案，其中一名八翼强者面色一变，还未来的及示警，另一名八翼强者已经从他的表情中察觉到了，只见他猛然扭身，数柄利器已经出现在手中，同时朝着身后横扫。
　　但他终究是晚了一步。
　　陈玄的身体聚合出现在他的身后，右手在刹那间捏住了他的脖子，稍一用力，在系统的暴击声中，伴随着咔嚓一声脆响，这名八翼强者的视线好似滚筒洗衣机一般快速360度翻滚，头颅跌向大地。
　　“嘶...巅峰炼体强者？”
　　另一名八翼强者瞳孔一缩，转身便跑。
　　他万万想不到，这人族少年竟然是八项全能，现在突然成了巅峰炼体强者，若只是炼体强者他还不惧，但能忽然消失又忽然出现在身后的巅峰炼体强者，对他来说绝对是索命的恶魔...
　　便是以金元素立足的八翼强者，也绝对不敢与这么怪异的巅峰炼体强者对战。
　　但他还未跑几步，便脑门一痛，撕心裂肺的痛苦袭来，他心中一凛，知道对方又在释放念力冲刺，在这千钧一发之际，他右手化作利剑猛然刺入小腹，借助强烈的痛感强压住念海痛苦，拔足狂奔。
　　但饶是他手段使尽，仍未逃出陈玄的五指山。
　　脖子冰凉...
　　那只手表皮细腻无比，好似牛奶一般丝滑，好似妈妈在抚摸，他好似化作一只无人问津的小野猫，突然被人恩宠，这是他脖颈的真实感受。
　　疑惑陈玄怎么会有这么细嫩的手的同时，凉意从内心升腾，他瞬间预料到了自己的结局...在无比的心悸中，在绝对无望逃生的自知之明下，他选择了逃避，缓缓的闭上了眼睛。
　　咔嚓。
　　一声脆响，一种天旋地转的失重感在脑海中萦绕回荡...直到他彻底失去了意识。
　　两名涅槃境八翼强者，陨落。
　　至此，这千名八翼族强者的突袭队伍，在碾压低级战场的突袭任务中，遭遇了滑铁卢，全部陨落。
　　这个数量的损失，对整个八翼种族，都是不小的损失。
　　全场震惊。
　　鹿祗部队早已被眼前的局面吓破了胆子，一路屁滚尿流逃离而去。
　　人族武者并没有追赶，因为他们皆是在巨大的震惊中回味着...
　　这实力悬殊几乎必输的一战，第三集团军数千万高中低武者将士的姓名，一条还算重要的战线，就在几个回合中，简简单单的被陈玄扭转了过来。
　　至于这些鹿祗部队，本身也不重要。
　　剿灭千名八翼族强者，大胜。
　　嘶...
　　战场之上的所有将士，皆是震惊的看向凌空而立的陈玄，在之前巨大的震颤感受中，此刻的陈玄，似乎已经成了他们的信仰。
　　“他还是一位巅峰炼体强者...”
　　“天哪，人域怎么可能培养出逆天到如此不可描述的的人物...我不信。”
　　第三集团军主将，寇谆喃喃道。
　　欢呼声响彻四方，数千万兵将皆是在庆祝这场旷古未有的大胜，以及劫后余生的欣喜。
　　“收兵，论功行赏。”寇谆下令道。

第710章 金色血脉
　　大部队回营休整，防守部队轮番值防，同时清扫战场，收获战利品。
　　这些异族也各有储物空间，其内拥有各种资源，而八翼族是一种金元素生命，其身体也是锻造高级宝器和灵器的最佳材料。
　　大战刚一结束，就在各自忙碌之时，远方的天际，极速驶来漫天的灵舰，飞在灵舰前方的更是一群巅峰武者，为首的是一名气机强大的白发老者。
　　他面色焦急，口中大喊道：“虎贲军团来援，寇谆，坚持住。”
　　但当他神识扫过，探明到眼前的情景，顿时猛然一怔。
　　“甚么情况？哪有八翼部队？寇谆谎报军情？”
　　只见战场之上，只剩下狼藉一片，遍地狼烟滚滚，到处皆是倒伏的尸体，血流成河，但其中大多是异族的，打着第三集团军番号旗帜的大部队已经回归军营，只有下军在清扫战场。
　　这番景象哪里像是求援消息中危在旦夕的局面？分明是刚刚大胜一场...
　　他顿时气不打一处来。
　　但当他扫过被摧残的最狠的那处战场之时，顿时面色一紧。
　　近百名名八翼强者的尸体浮在空中，空气中仍是激战后的硝烟和火意，空气仿佛被强烈炙烤过一般，温度高的吓人，作为天王境初期强者，他敏锐的感觉到，这里仍停留着近千名八翼强者来过的气息...
　　而只剩下百名八翼强者...他立刻想到一个词：尸骨无存。
　　郑灰阳震惊了，他身后的巅峰武者们也都震惊了，他带来的虎贲军团精英部队也都是懵了。
　　“你们是如何灭杀近千名八翼强者的？”
　　此刻寇谆飞来迎接，郑灰阳开口问道。
　　“郑老，是这么回事...”寇谆恭敬汇报道。
　　虽然同为军团首脑，但寇谆却不敢与郑灰阳平级相待。
　　南瞻洲伏魔军在万族战场之上，拥有二十余个军团，其中最为强大的有六个，被称为六大王牌军团，王牌军团中的士兵最低都是中级武者，更少包揽了大多数高级武者和巅峰武者，他们主导高端战场。
　　六大王牌军团之外，其余的军团都是普通军团，以第一集团军、第二集团军...等等排序。
　　普通军团负责中低端战场，实力与王牌军团差距极大。
　　六大军团，名为虎贲、火骑、御林、飞熊、玄甲、关宁...
　　郑灰阳便是虎贲军团主将，在军中威望极高。
　　从军衔上来说，郑灰阳为上将，而寇谆只是中将，从修为来说，郑灰阳已经步入天王境，属于人域巅峰强者之一，而寇谆仍是涅槃境。
　　因此寇谆在郑灰阳面前，直接低了一头。
　　听完寇谆汇报，郑灰阳等人皆是露出了不可置信的神色。
　　“巅峰炼体武者？元力无限，仅凭火系法术就能灭杀百名八翼强者？更是六品以上的大念力师，一发念力技能就灭杀数百八翼...还会超远距离瞬移？这世界上怎么会有这种人物？”
　　“你所说的实在太科幻...我要见见他。”
　　寇谆闻言，露出我早知如此的神色：“郑老，我知道你不信，但我没撒谎...郑老要见他，自然是他的福气，但此子毕竟是我第三集团军的人，郑老...你莫要将他带走...”
　　郑灰阳面露微笑：“你放心，我应该不会...”
　　寇谆露出无奈之色。
　　就在这时，一个兴奋无比的声音响起。
　　“哈哈哈，好多八翼尸体...”郑灰阳身后奔出来一名须发皆白的老者，他看向百具八翼尸体，眼中带光。
　　他飞奔而下，抱起一具八翼尸体，兴奋手舞足蹈，并且立刻拿出一套瓶罐器皿和奇怪的工具...
　　见状，众人皆是摇头。
　　“这王老头，看到异族尸体比亲娘都亲...”
　　“他们万族研究局的都是这个德行，毕竟八翼这种上等异族素材很难得到...”
　　“若是让他们研究出一种上等异族的血脉，将会给咱们带来很大的帮助。”
　　那王姓老者抽出一管血液，突然露出惊异之色：“奇怪了，这具八翼尸体中怎么没有丁点儿血脉之力？”
　　他换了具尸体感受了一番，面色变黑...
　　几次之后，他一脸颓然，懊丧道：“寇谆，你们是怎么打的？连八翼的血脉都抽光了？不应该啊...”
　　闻言，寇谆露出若有所思的神色，而郑灰阳眼中一亮。
　　.
　　炮兵营中，陈玄挥退了因为仰慕而前来拜见自己的将士，回到自己的住处。
　　这一次实战，让他感受到了自己的战斗力之强大，无论是粒子态身体的神出鬼没...混沌锻体之强悍...体外经脉的元力之庞大，疑惑是高端念力师的神异...
　　每一种攻击手段都十分强大且有效，这一战证明了他所走的路是对的。
　　而这些手段互相结合，又能爆发出无与伦比的战斗力。
　　他只需要在这些道路上深耕下去，将会愈发强大，直至无敌。
　　而在这种战斗中，他也操控着混沌锻体的吸纳之力，将许多八翼族强者的金元力融入体外经脉之中，近千为八翼族强者的金元力，这可是一笔无比巨大的元力能量...因此他的体内经脉已经接近满溢，而此刻，他正在用这些元力，快速的拓展着体外经脉。
　　那无形的边界在快速拓展中，好似一层薄膜一般拉伸撑起，足足延展了一倍的半径。
　　体外经脉，扩展到了百里的半径。
　　百里，已是一座南瞻洲中型城市的的范围，而其还是一个球体的形状，囊括的范围远超一座城市，以至于此刻，陈玄能感知到脚下土地较深之处，所拥有的一些物事。
　　脚下，竟有几座小型矿脉，以及一座小型元石矿...
　　“笑纳了...”
　　既然探测到，陈玄也不客气，混沌锻体吸纳之力疯狂涌出，化作一只大手，瞬间便将这几座小型矿脉和元石矿中精粹能量吸光...
　　他刚刚扩展出的体外经脉，元力容量终于稍微饱满了一些。
　　他又查看自己的血脉之力...
　　在八翼死亡之时，血脉之力保存的能更久一些，哪怕是尸体中都能保存大半....这些血脉之力全部被他吸走。
　　异族强者修为越高，血脉浓度就越高，近千名八翼强者的血脉之力，足以让他累积出一条浓郁无比的八翼血脉...
　　看着那条散发着辉耀金光的血脉，陈玄笑了。
　　因为拥有更为纯净的八翼血脉，现在的他，比八翼更像八翼...他可以任意变化成一头八翼，并且拥有大部分的八翼能力。
　　而金色血脉，其浓度...便是在异族中都很少见，至少也是异族王侯的身份...

第711章 晋升中将
　　由于异族的实力主要来自于血脉，因此血脉的纯度和强度对异族是较为重要的，几乎每支异族都有其血脉最为浓密的一支作为王裔，而血脉的强大代表了实力的强大，因此往往由实力最为强大的王裔统领部族。
　　八翼族也是如此，金色的八翼血脉，是八翼血脉浓度达到一个较高水平的标识，也是独属于八翼族王者一脉的象征。
　　陈玄将八翼血脉透出体外，悬浮于头顶，而后以神识上浮查看，只见一小只金色的由能量组成的八翼立在头顶，很是神异。
　　“不错，只借此血脉，我也能在神陵域横行了...”
　　“等到了神陵域，我可以借助混沌锻体继续吸纳八翼血脉...血脉更为浓郁，真的很好奇，金色血脉之上，会是何等的存在？”
　　陈玄心中一动，生出了一个想法。
　　在真武域与邪恶势力的一场大战，让他明白了，除了自身强大的实力，部族也十分重要，在万族战场的繁杂局面，在异族即将完成联合的巨大威胁面前，若是可以控制几支异族为自己所用，那么自己便可以翻手为云覆手为雨，甚至可以彻底将这一场人域大劫轻松消弥...
　　血脉是一个很好的着力点。
　　毕竟之前有过先例，因为南瞻洲万族研究局提取出了上古食金兽的血脉，食金兽一族不得不俯首称臣，叛出万族联盟。
　　想到这，陈玄露出微笑，收起八翼血脉，盘坐纳气。
　　.
　　而青眉海战区军方总部，众人已经看着大屏幕上计算出的本场战役战功发授详单，皆是露出震撼之色。
　　每场战役之后，自然是论功行赏的时候。
　　由监军处汇总各部各将士在整场战役中所起到的作用和击杀的不同修为的敌军数量，列出战功详单，上报集团军总部审核。
　　让众军头包括列席的郑灰阳震惊的是，青眉海大劫中的大半军功都集中于一位营长身上，陈玄名字后面的军功细录足足霸占了好几页，其所获得的战功总额更是一个连军头们都垂涎不已的长串数字...这在历史上是从未有过的。
　　按照军方的战功标准，击杀越是血脉上等的异族，击杀的异族修为越高，获得的战功也就越高...
　　这一千名八翼强者，最低都是尊者境，更是有三名涅槃境...光是涅槃境的强者，一名就能给陈玄带来百万的军功...
　　而这些八翼强者，皆是陈玄一力击杀，所以这份巨额军功由他独享...
　　军功是军衔晋升的依据，这么一笔巨额军功，足以让陈玄的军衔晋升...此刻，连寇谆也都有些计算吃力了。
　　他道：“算一下...”
　　很快，一名参谋放下了计算器，汇报道：“若是累积晋升，陈玄少校...可以晋级为中将军衔，但根据军方规定，少将以上军衔的晋升，有参军年限和指挥战役，或者重大战果的限制，因此，陈玄少校至少可以晋升为少将军衔。”
　　闻言，众人都是一怔，有些人更是面色微变。
　　在场的所有高级将官，皆是在万族战场拼杀数十数百年，为人域立下汗马功劳的武者，但上将军衔也不过郑灰阳一人，中将倒是有好几位，寇谆和几名集团副指挥官都是中将军衔，除此他们几人，其他人皆是少将和以下...
　　听说参军不到十天，只打过一场战役的陈玄，直接就可以晋升中将，反超自己一头，这些少将不由得面色一黑...
　　他们皆是一步一个脚印爬上来的。
　　他们厮杀几十年，还不如一个参军十天的毛头小子...
　　“提升的太快，对年轻人的成长不利，容易毁掉一个好苗子，我看，不如先压一下，好好磨练一下...”
　　一名白发苍苍的少将参谋建议道。
　　“附议，陈玄战功卓著，但毕竟资历尚浅...”
　　“本来陈玄一入伍就成了少校，已经让人不满了，现在连跨三级，晋升少将，军中肯定有人不满，我们要考虑大局...”
　　“十八岁的少将，历史上都没有，破了这个记录，第三集团军会被人笑话的...”
　　一些将领纷纷附和。
　　闻言，郑灰阳和寇谆露出微微不悦之色。
　　寇谆看向郑灰阳，似乎在征询意见。
　　“寇老弟，你们第三集团军的事我不便掺和，在我虎贲军中，有功必奖。”郑灰阳冷着脸道。
　　寇谆拍板道：“按照规矩来，陈玄少校军衔擢升中将军衔，上报南瞻洲伏魔军总部审核批准...”
　　“中将...”那白发少将一怔，满脸疑惑：“刚才林参谋所说，少将以上军衔的晋升，有参军年限和指挥战役，或者重大战果的限制...”
　　寇谆打断了他：“陈玄以一己之力扭转青眉海战役，击杀千名八翼强者，并拯救数千万将士...这还没达到重大战果的标准么？若不是他，我们这些老家伙，哪还有命在这里坐着？”
　　闻言，白发少将一怔，面露惭愧之色。
　　郑灰阳微微点头：“寇老弟，你说的在理。”
　　待其他人离席，寇谆疑惑道：“郑老，陈玄这个逆天的小家伙到底是从哪里蹦出来的？我之前怎么一点消息也不知情？”
　　郑灰阳一怔道：“你别问我，我知道的还没你多，这陈玄，不是你第三集团军的新兵么？”
　　说到这，他似乎想起了什么，若有所思道：“我听闻最近南瞻王在南瞻西部看上了一名少年，曾下令各地为他广开绿灯，莫非此人就是这陈玄？”
　　“南瞻王？”寇谆瞪大了眼睛：“难怪陈玄带来的举荐信中，有南瞻军方总部的大印...原来他早已在南瞻王的视线中，我糊涂啊，竟然差点辱没了一位超级天才。”
　　郑灰阳也皱起眉头，一脸遗憾道：“既已在南瞻王的视线中，此人我也没必要与你争了...我且回原战场驻防，这小子，你可要看好了。”
　　“郑老，我送您。”
　　.
　　两日后，授勋仪式。
　　陈玄正式晋升中将军衔，成为第三集团军数千万兵将中，仅有数名的中将军衔之一，其名义上的地位，与军团长寇谆等同。
　　至此，陈玄也成为了，人域历史上最年轻的中将...
　　而他在逆转青眉海战役的故事，在万族战场本域广为传播。

第712章 下一步行动
　　由于陈玄在青眉海一战中表现出了超凡的战斗力，立下大功，因此连第三集团军中的几位军头也不敢小瞧他，在集团军最高机密会议召开时，也特意邀他参与。
　　毕竟，陈玄虽然年轻，职位也应他自身要求，没有成为实权带兵长官，而是集团总副总参谋的军职...但是，中将军衔是实打实的，在集团军大事议题上，他有权力投出一票。
　　数日后，陈玄被邀参与高规格机密会议，列席的总共只有十余人，皆是第三集团中的大佬。
　　这次会议，商议的是第三集团军的未来行动计划。
　　第三集团军驻扎在青眉海已经十数年，与神陵域属下的鹿祗部队打了无数场战争，如今获得大捷，基本粉碎了鹿祗部队，也摧毁了一支八翼强者部队，因此，青眉海战区对第三集团军来说已不在话下。
　　那么下一步行动计划就摆在面前了。
　　按照以往的惯例，人域军队在万族战场之上的界域边界是逐步向前推进的，虽说本域由七大洲共同掌控，一同扩展...但每个大洲分别负责总防线的一段，而驻守和推进任务又被各大洲分配给各个兵团。
　　战力越是强悍的兵团，所突进的疆域就越大，面临的敌人就越多...但其收获自然也大。
　　整个本域的弧形战线，以位于最中央的太平洲最为突进。
　　而南瞻洲的战线则是在弧形战线的一角...
　　其中六大王牌军团所控制的领地最多，第三集团军所主导的青眉海战线在整个南瞻洲防线中也是靠后的，因此压力也小...也正是因为战线靠后，所以虽然与八翼族的神陵域接壤，但却没被八翼族放在眼里。
　　但这场大捷之后，第三集团军的情况就开始尴尬了。
　　青眉海是一个天险，对面便是八翼族领地，若是朝前推进战线，那么必然会引起八翼族的注意...
　　而第三集团军本是普通军团，整体实力较为普通，直接与八翼族对上危险大增...
　　但若是不推进...大家不远万里来万族战场是干啥来了？这里又不适合养老，还不如卷铺盖回家。
　　“根据大家的意思，青眉海战区已经被我等彻底掌握，是时候向前方推移战线了...但怎么推移？还需要商讨一下。”
　　一番讨论之下，军团长寇谆总结道。
　　众人议论纷纷。
　　“咱们军团根本不是上等异族八翼族的对手，万一被八翼族重点对待，咱们撑不过一次战争...所以我建议小步快走，先设置小规模战线，而后再逐步扩张...”一名须发皆白的老将建议道。
　　岁月好似一把刻刀，无情的在他脸上刻下苍老的痕迹，但他精神气十足。
　　“我不同意。”一名中年战将反对道。
　　这名中年战将满身睥睨之气，威势极强。
　　“我们来万族战场，除了配合整个人域进行扩张，同时也是为了个人提升，收集资源...咱们麾下数千万将士都在嗷嗷待哺，小步快走？第三集团对猴年马月才能整体提升为高级军团？”他皱眉道。
　　其他几名战将微微点头。
　　“所以，你能打得过八翼？”闻言，须发皆白的老将不咸不淡的问了句。
　　“这...打不过，但我们可以想办法。”
　　“甚么办法？”
　　“我们可以找一两支王牌军团守望相助...”
　　“说的容易，靠别人，便是得到了资源，也得给人家大半...”
　　“那也比‘苟起来’强...我们来万族战场，不是来捡破烂的。”
　　见众人意见不一，寇谆皱起眉头。
　　不过开会就是这样，意见不一很正常，后面总能撮合出一个方案出来。
　　大不了，折中一下。
　　“找王牌军团帮忙？我不同意...王牌军团总不能一直看着我们，若是支援不及，岂不是自投火坑？”寇谆摇头道。
　　其他人也是微微点头。
　　他们作为一支数量多达数千万的集团军的首脑，都是有头有脸的人物，任谁都不愿总求助别家军团，丢不起那个人。
　　众人开始折中，讨论朝着‘分批部属战线’的结论靠拢。
　　就在这时，寇谆突然敲了敲桌子，示意大家冷静，而后目光移向陈玄，问道：“陈副总参谋，你怎么看？”
　　众人一怔，似乎才看到这个一直默不作声毫无存在感的年轻人，目光聚焦到他身上。
　　陈玄也是一怔，悄悄收起混沌纳气。
　　他不愿参与讨论，是因为他有自己的计划。
　　而他们讨论的所谓战线前移，陈玄也完全不放在心上...他的眼界和境界早已超出这些军头，或许他们的终生目标也只是灭掉某一支强悍的异族对手，或者在期待能看到人域本域在万族战场上所向睥睨的场景...
　　至于说，人域控制万族战场，那是连做梦都不敢想的...至少在他们临死之前是看不到了，能力限制了眼界，眼界又限制了思想，他们所研究的不过是多打几场胜仗，多占一些地盘和资源。
　　而陈玄不同，对他来说，昆墟才是主舞台，人域、万族战场不过的跳板，他目前的计划是积累无量的声望，增加话语权，为此他打算极速完成对万族战场的全面控制。
　　见众人都好奇的望着自己，好似在盼着自己说点什么，陈玄沉吟了片刻道：“我的想法是尽快消灭或者控制八翼族...”
　　话未说完，他便发现众人露出了奇怪的表情。
　　“嘶，灭八翼族？我们也想...但你以为这么容易？”
　　“若是我第三集团军能灭掉八翼族，将会对整个万族战场带来深远的影响，我们便是人域最大的功臣..”
　　“初生牛犊不怕虎，若是我年轻几十岁，我也敢信口开河...”
　　“你可知道一支上等异族意味着什么？何况是八翼这种战力超凡的异族，便是南瞻王，也不敢说尽快消灭或者控制八翼族...”
　　“哈哈哈，这就是这位年轻有为的中将的高见？可笑可笑。”
　　闻言，陈玄微微皱眉，但没有再说什么。
　　夏虫不可语冰。
　　唯有寇谆表现与众人不同，他也先是露出奇怪的表情，但随即瞪大了眼睛，神色越发的欣喜，也不知道想到了什么，竟逐渐露出了一种疯狂的表情...
　　他压制住激动的心情，猛的一拍桌子道：“陈副总参谋，就按照你的计划来...需要大军怎么配合，你尽管说。”
　　众人面色大变：“军团长，你不要这么儿戏啊。”

第713章 客气什么
　　最终陈玄没有让第三集团军配合自己甚么，而是让寇谆按照众人制定的计划行事，而后他不带一兵一卒，越过了青眉海。
　　之所以不带兵马，是因为在上等异族的地界上，一般的人族武者根本无济于事，带着也只是累赘...而且他本身也要伪装成八翼族人，为了避免麻烦，更不能带人了。
　　因此，他选择只身前往。
　　至于接下来的计划，还没有制定...走一步看一步了。
　　八翼族所在的界域名为神陵域，是一个以金元素为主导的世界。
　　万族战场无限之大，其内包罗万象，据说也是因为元力潮汐...万族战场之上的元力潮汐比人域来到更早，也更为澎湃，这也是万族战场的元气浓度浓郁无比的原因。
　　据说元力潮汐所过之处，会给无数世界带来出其不意的变化，元力是一种高级能量，高级能量流经低级世界，自然会将低级世界拔高无数层，在数万年前，元力潮汐经过普通兽类或者无生命的万古战场，让这方世界萌生了妖兽、灵植以及如今作为住在的异族。
　　大多数的异族，便是兽类在元力潮汐的滋养下逐渐形成的。
　　而人族，也开始研究和利用元力能量，形成了昌盛的武道修炼之路。
　　而不同的地域，接受元力潮汐滋润的程度和形式不同，因此其所起的推进作用也较为多样性。
　　天地间有奇诡之地，或者本就与能量调性相协之地，可以大量的留存元气，就好似流水经过，低洼的沟壑满溢一般...这些低洼之处，形成元气丰富的修炼圣地，万族战场便是这方世界最大的低洼之处。
　　而在万族战场地界，由于不同的基础条件，加上所被滋润的元气类型不同，自然也划分出了不同的物种变异道路...
　　不同的物种在提升变异之后，大多激活了体内遗传的血脉...这让万族战场更为复杂，并以不足实力和血脉之力为化为标准，逐渐形成了上、中、下三种等级的种族。
　　而被金木水火土等特殊元气滋养的世界，或者一些地形条件特殊能吸引某种属性元气汇聚的地方，大多会形成元素类生命。
　　以水元素生命为主的水云域，以火元素生命为主的余晖域，以特殊的冰元素生命为主的冰风域，甚至更为奇特的幽林域完全是精神体生命的家园...
　　神陵域便是一处金元力浓郁的世界，其地形地貌也多以金属物质形成的山川和遍地砾石的戈壁滩为主，这里各种矿藏无数。
　　一进入神陵域，陈玄便感受到了一种浓郁到极致的金元气。
　　他寻了一处偏僻之地，催动体内的八翼血脉，变身为一头凌厉无比的八翼，体长十余米，全身流动着冷冰的金属光泽，其肃杀之意让人心悸，线条流畅的梭形金属身体，背后更是生出八支武器，兼顾了锋利和坚韧，更让其显得凌厉无匹，尤其引人注意的是，他体外和武器之上，皆蒙上了一层淡淡的光华。
　　这是金色八翼血脉的象征。
　　观赏了一下自己的身体，陈玄表示还算满意。
　　随后，混沌锻体爆发，一股滂湃的吸纳之力飘荡无限之远，将天地之间一个巨大范围内的金元气纳入体内，其势汹涌澎拜，以至于在体外都形成了八个大漩涡。
　　体外经脉中的金元力在快速累积着。
　　维持着这种状态，陈玄朝着深处而去。
　　一路所经之处，他看到了形态各异的金系生物，这些大多是八翼的附庸种族，它们在矿山中挖出深深的洞穴，开采地底的金属矿物，而后提炼，供养给八翼族...
　　这些金元力丰厚的矿物，对八翼来说是一种大补之物，吸收之后可以凝实组成身体的超金属物质，并提升自身对金元力，喂养八翼血脉...
　　虽然天地间的金元气很丰厚，但他们是没有陈玄这种变态的纳气能力的，因此，吸收高级金属里的金元力就较为受欢迎。
　　这些低级金元素生命看到他，立刻战战兢兢，匍匐在地，连看都不敢看他一眼。
　　便是偶尔碰到的一些八翼族的监工，看到陈玄体外的金光，也是面色大变，露出恭敬和讨好之色，但绝不敢多看陈玄一眼，更别说盘问他。
　　“无论走到哪里，都存在着奴役...”陈玄摇了摇头，朝着远处飞去。
　　在那里，有一座大城。
　　高大城墙皆是由金属熔炼连接而成，就好似一体的合金堡垒，光是外墙便足足有上千米高，而其内的金属建筑，好似在可以模仿人域的建筑方式，多是一些造型奇特的高大楼台。
　　八翼族，也有简单的文明形式。
　　但其本质与其他异族一般，以实力为尊，追求实力的提升为第一要务，至于什么艺术、音乐、绘画、诗歌...完全没有萌芽的土壤。
　　利器刺穿敌人身体的噗呲声，在他们耳中便是最优美动听的音乐。
　　鲜血横流，便是他们描绘的最动人的画卷，至于艺术，战斗便是一种艺术...
　　“这座大城中，必然存在着许多的八翼...”
　　陈玄眼中露出精光，飞进城墙。
　　“何人闯城？”
　　高大的城墙暗格内，突然蹦出一队实力不低的八翼卫兵，利器张扬，凶神恶煞般对准陈玄。
　　但当他们看到陈玄的面貌，顿时一惊，立刻俯首。
　　“大人...”
　　金色血脉的八翼，是八翼王族血脉，也是神陵域的统治者。
　　他们自然不敢得罪陈玄，皆是露出了恭维之色。
　　而陈玄，则是一直保持着一种冷冰的神色，他随意挥手，好似闲逛一般飞去，但刚没飞出多远，他突然转身问道：“这座城池叫什么名字，有多少族人？由谁管辖？”
　　几人一怔，一名看上有些机灵的年轻八翼抢着道：“禀大人，此城名为冶地城，是神陵域南部的一座小城，大约有上万族人，其余皆是各族附属种族，管城池管理者为金鹿家族的金鹿大人，是涅槃中期的大人。”
　　闻言，陈玄沉吟片刻。
　　无数金系生命，上万名八翼...这得为他提供多少的金元力，多么浓厚的八翼血脉，座城池对他来说好似一座巨大的营养池。
　　“你们继续吧。”
　　留了句话，陈玄飞向城中心。
　　他要大干一场...
　　来神陵域，本就是抱着吸食的目标，自然直奔主题，特别是在知道这座城池对自己没什么威胁之后...
　　对异族，客气什么？

第714章 毁灭
　　冶地城虽然只是一座小城，但其内也生活着数百万的金系生灵，尤其是上万名八翼族，作为本城事实上的上层。
　　他们以奴役金系仆从获取资源为提升依仗，而他们体内不同等级的血脉，又划分出分明的等阶身份，同时带给他们不同的修炼天赋...留在城内的八翼并非是本城八翼的全部，有野心者早已离开神陵域，前往万族战场各地征伐，在血与火的洗礼中快速成长。
　　这日一切如常，冶地城中的金系生灵一如既往的生活着，似乎并无丝毫波澜，在非战斗时间，他们日常行动迟缓，不急不躁，仿佛看淡一切...这与元素生命的寿命机制有关。
　　众所周知，元素系生命与血肉生命最大的不同便在于，不会衰老，拥有无穷的生命，他们的成长就像元素物质的不断积累...在对自然界独特能量的漫长剥夺中，在不断的积累中，实力越来越强...
　　元素生命的尽头，便是在战争中被完全摧毁。
　　冶地城街道上，高台上，食肆内，一切如常，一切都是那么的崭新，仿佛岁月也无法洗礼这一方世界。
　　就在众人以为又是百无聊赖的一天时，他们万万想不到，死神的脚步已然悄无声息的接近。
　　连一向碧空如洗的天际，似乎也笼罩了一层暗淡的阴霭，阴风开始呼啸，似乎在垂怜即将终结的百万生灵...
　　以市中心的高台为圆点，一蓬带着强悍吞噬之力的奇特能量蓦然出现，绽放宛如疯狂涌向四面八方的浪啸一般，悄无声息中，威势仿若席卷一切。
　　奇特能量所过之处，以各种高级金属作为主体材料的无数建筑，瞬间褪色，那闪着金属色泽的一切，好似狂风吹过的沙墙快速脱落，坠下，化作一股股金元素能量，被一股看不见的吸力带着逆势反冲，纳入圆点。
　　整座城市像是被夕阳快速洗礼，而后暗墨的夜色快速笼罩...一切的崭新化为暗淡，随后瓦解，崩溃。
　　事情发生的太快，以至于城中的金系生灵们反应过来之时，整个城市都在坍塌之中。
　　莫名的惊惧袭遍所有人。
　　眼前的场景让他们瞬间想到的是末日降临。
　　惊慌无比、带着无所适从的巨大嘈杂声中，略微机伶和实力强大者已经飞上高空，快速朝着城外遁去...
　　而那些向来只配被奴役的低级金系生灵，在快速坍塌的城池中，好似无头苍蝇一般乱撞。
　　但无论是前者还是后者，都断然想不到，他们才是主要目标。
　　于是，所有金系生灵包括八翼族还未跑远，便纷纷被一股强悍的撕扯力攥紧，无法挣脱...
　　而恐怖的能量竟能透过一切防御和合金身体，透入一切细微之处，将他们体内的一切能量、包括金元力、金元素能量、八翼血脉之力全部无情的剥夺，掠走...
　　那种亲身感受生命力被掠走却毫无办法的体会，让无数生灵惊惧，但其速度实在太快，以至于他们的心悸还未高涨，生命力早已丧尽，身体与这城池一般，化作散发着光泽的砂砾和金属碎屑。
　　奇特能量所过之处，无人能逃...
　　在陈玄实力尚低之时，他的吸纳之力还只能作用于御空境和以下，但随着他进入通天境，随着神识和体外经脉的越发强盛，这种强悍的吸纳之力的威能也在疯狂加强...
　　就在这时，一声暴喝声传来。
　　“何人在此作乱？”
　　涅槃中期的强大气势蓦然爆发，一头高达百米，鹿头人形的八翼强者朝着城中心飞来，其体外的血脉毫光为淡金色，而陈玄则是亮金色，这说明其八翼血脉浓度远不如陈玄。
　　陈玄心中微动。
　　以此人的修为来看，应该就是冶地城的城主金鹿大人了。
　　金鹿大人看到陈玄，暴怒的面色猛然一怔。
　　他万万想不到，拥有如此伟力的入侵者，竟然是一头王族一脉的年轻八翼...
　　八翼族等阶森严，他断然不敢对陈玄出手，但眼下的局面，在八翼族的历史上还未出现过...城中毕竟生活着上万头八翼族，作为王族之人，又怎么会舍得对如此多的属下下手。
　　“大人，您这是？”
　　“滚...”陈玄冷道。
　　金鹿大人面色一寒，隐隐露出一股愠怒之色，他心中仍是戒备，并且暗暗衡量着以他自身的实力是否可以不留后患的击杀陈玄。
　　眼前的年轻八翼虽然是王族，但一举摧毁掉家族承传数百年的城池，灭杀他无数部属，作为一名留在后方的城主，这些可都是他最大的财富...说不恼怒是不可能的。
　　但...在心中决战片刻后，他还是选择了顺从。
　　八翼王者一脉的强大，早已烙印在他心中，眼前的青年虽然修为不如他，但其浓厚的血脉之力，加之眼前这种让他都惊恐无比的施为，以及有恃无恐的表情，都印证着一件事，对方完全没将他放在眼里。
　　这个亏吃定了。
　　“小人告退...”
　　主意打定，金鹿大人转身离去。
　　但突然，他后背发凉，一种巨大的惊悸在脑中爆发。
　　“不好。”
　　他转身，手中瞬间凝出百柄利器。
　　但一切都完了。
　　巨大的撞击感在他脑海中蓦然爆发，好似被大山撞击，让他晕头转向，眼前似乎失去了一切景象，唯有一道模糊的念头在告诉他，他被念力技能攻击了...
　　“怎么会？王族中人怎么会念力技能？”
　　片刻后，他强行让自己清醒过来，视线逐渐清晰，只见一条寒光无垠的利剑已经洞穿了自己的身体，这利剑之上笼罩着亮金色的光华。
　　一股澎湃的吞噬之力，疯狂撕扯着自己的生机、血脉之力和一切能量。
　　“我...要死了。”
　　片刻后，他意识湮灭，一命呜呼。
　　陈玄收起吞噬之力，升上高空，俯身望去...
　　这座在片刻前还相当雄壮的金属巨城，此刻已完全没了之前的轮廓，看上去像是一堆仍残留着各色金属光华的沙丘，又像是一座金属垃圾场。
　　至于百万金系生灵，更是全部湮灭，一个不剩。
　　这种强烈的对比，让陈玄都悚然一惊。
　　“我到底干了什么？”
　　但当他略微感受了一下体内经脉和八翼血脉，顿时露出了巨大惊喜之色。
　　“这...”
　　“我还要更多...”

请假一天
　　有事情请假两天，见谅。

第715章 晋升天王境
　　这座大城中多达百万的金系生灵，以及上万名八翼，带给他的是不可名状之多的元力...这可谓是他获得浑沌锻体之后最大的一笔收获了。
　　这些异族的生机以及各种能量全部被转化为空白元力注入自己身体，这些异族本身以金元力为主，因此陈玄又额外获得无尽的金元力，而这座城池以无数珍贵金属建造，也为陈玄提供了无尽的元力。
　　巨量的元力，让陈玄好似一头迎着鱼潮的大鲸，张开吞天大口将无数鱼获纳入口中...
　　这些元力他分成两份，一份用来扩展体外经脉，一份用来提升修为层次，而这些还只是小头，那些来不及操控的金元力和无属性元力，则是全部一股脑的纳入体外经脉，充实自己的元力储量。
　　他的体外经脉以肉眼可见的速度疯狂提升着...从一百里开始继续外扩，一百一十里、一百五十里、两百里...
　　等这座城市化作切实的废墟，他的体外经脉已经达到了五百里的半径...
　　此刻连陈玄也直呼恐怖。
　　五百里的半径的球形体外经脉意味着什么？
　　意味着在如此辽阔的地界内，他便是主宰...任何的风吹草动，任何的能量波动都无法躲过他的感知，而他也可以瞬间达到这个范围内的任何地点，这是他的专属领域。
　　而日后到了真武域，遇到了领域强者，以他五百里半径的囊括面积，基本可以做到无视一切法则领域。
　　换言之，在面对他的时候，任何人的法则之力，都会失效，如同虚设。
　　因为绝大多数真阶武者的法则领域范围，很难达到五百里的半径范围...除非巅峰强者和灵阶强者...
　　但他的体外经脉还可以再度扩展...直到囊括一切。
　　刚才的这场试验大获成功，给了陈玄无比的信心，他觉得可以做到...
　　当然了，这些不过是体外经脉的额外作用，作为经脉，其最大的作用是储存元力，体外经脉容量越大，元力储量越多，他所释放出来的威力就越是强大...
　　稍微感受了一下，陈玄顿时有些震惊。
　　虽然此刻体外经脉还有些空荡荡，但他调集部分元力发出致命一击，足以毁掉一座城市...
　　这是何等强大的威力。
　　感受完体外经脉，陈玄感知了一下自己的修为层次。
　　混沌锻体给了他无与伦比的武道天赋，以至于他的提升毫无阻碍，畅通无比，只需元力供应充足，体内元力便会遵循人域的升级路线，自动的满溢、压缩、再满溢、压缩...随着元力从气体、液体到固体的转化，元力威能越发强大，修为实力也按部就班的快速提升。
　　因此，这一座城的部分元力，便让他连续提升了两个大境界，六个小境界，从通天境初期、一路迈过通天境中后期，越过涅槃境初中后期，达到了天王境初期的高度。
　　“天王境初期...”陈玄心中一惊。
　　修为提升如此之快，让他都有些始料不及。
　　天王境武者，已是人域的巅峰武者，全人域也不过数十位，而南瞻洲仅有四名...他是南瞻洲的第五名天王境强者。
　　从今天开始，只论表面修为，他已经真正跻身于人域巅峰的层次。
　　至于实际战力...那就有些不可捉摸了。
　　毕竟他有别人不可企及的元力储量和百倍暴击加成...
　　“既然如此，击杀宋乾，也该提上日程了...”
　　陈玄暗想道。
　　宋乾此刻仍是乾元洲人王，位列人域第三高手，威望强盛无比，若是自己直接出手，怕是难以服众...虽然陈玄本不在意别人的看法，但他可以做的更为丝滑。
　　相信，很快他的威望就会超过宋乾。
　　届时，与宋乾一战...怕是没人敢来干涉...
　　修为提升到天王境之后，陈玄隐隐感觉到自己的心态有所变化，似乎多了一种睥睨之感。
　　也是，在人域的武道修炼体系，天王境已是最高的境界，足以睥睨天下，高处不胜寒，有这种心态也正常。
　　不过，陈玄只是微微苦笑了一下，便恢复了心态。
　　人域武道也不过是一个起点...
　　便是更得强盛的真武域武道，他也将轻松凌驾其上，否则这一次或许会再次败北。
　　想到这，陈玄有了些紧迫感。
　　虽然一切都很顺利，但他隐隐觉得，这次逆转时空，必然会引起一些连锁反应...眼下还未发现异常，但说不定什么时候危机便来到眼前呢？
　　随后，他看向自己的八翼血脉。
　　不得不说，混沌锻体的吸纳之力实在逆天，它可以将异族和这片区域的一切有价值之物全部化为适合自己的能量。
　　生机、元力，以及血脉，一点都不浪费。
　　吸收了上万头八翼的血脉之力后，陈玄看到自己的八翼血脉变得更为神异，那只八翼虚影更为凌厉、深厚...
　　连血脉外表所笼罩的光芒都变了。
　　紫金色氤氲光芒，散发着好似来自异界的韵味，那似乎是不输于万族战场的强大的八翼血脉，甚至连八翼王族，都很难拥有如此浓厚的八翼血脉。
　　“这种八翼血脉是什么品质？”
　　陈玄有些疑惑，但他并未继续纠结。
　　一番总结，让他大为兴奋。
　　体外经脉提高五倍，达到五百里半径...
　　修为提升两个大层次，跻身与人域巅峰强者...
　　体外经脉元力储量大幅度提升...
　　八翼血脉也得到提升...
　　这一切的提升都证明了，他这个决定的正确性。
　　所以，他决定再接再厉。
　　光是神陵域，就拥有许多大大小小的城池，越往腹地深入，八翼城池中的八翼数量越多，实力也越强。
　　那么他所能获得好处就更多。
　　而因为身负强大的八翼血脉，他无论走到哪里，八翼族都会对他毕恭毕敬，不会把他当作敌人。
　　直到他有了动作，不过那个时候，一切都晚了。
　　神识探测一番，他朝着远处的一座大城飞去。
　　青眉海沿岸，第三集团军前哨部队悄无声息的渡海而过，驻扎此间。
　　“沿岸竟无八翼驻扎，连附属种族都没有安排？”接到汇报，寇谆一脸疑惑。
　　他隐隐觉得，这事不寻常，恐与陈玄有关。
　　“我记得不远处就有一座八翼城池，此处应该有驻军才对...”
　　“莫非陈玄已经将驻军清空？”
　　“来一支高级武者小队，开启隐匿阵法，随我去前方城池探查敌情...若是遇到陈玄，也能帮他一把。”
　　不久后，来到地图上所标识的八翼城池地点，看着眼前的残垣断壁，遍地废墟...寇谆等人彻底惊呆了。
　　“恐怖...这当真是人力所为？”

第716章 捷报频传
　　将一座金属城池连同其内的百万生灵化作废墟，莫说是寇谆一个人，便是整个第三集团军数千万武者一同前来，也未必能干的这么利索。
　　眼前好似一座金属坟场，风儿吹过，一座座仍残留的金属墙壁好似被沙化一般轰然粉碎，亮金色的金属沙粒随风飘散，仿佛在诉说着这一场旷世劫难。
　　“陈玄中将，竟有如此伟力...”
　　寇谆再一次明白了，自己还是低估了陈玄的强大。
　　难怪他敢一个人深入神陵域...实在是拥有相当自信的手腕，他一个人便抵得上一支大军。
　　而自己手下的部份目光短浅之辈，就在昨日竟然还在纠结陈玄的军衔问题。
　　眼下来看，莫说是中将，便是上将军衔，也未必能配得上陈玄的强大。
　　“陈玄轻松便毁掉一座城，而他并不在附近...那么只有一种情况，那便是这座城对他来说不过是牛刀小试，他已然深入神陵域，去做更大的事...”
　　“嘶...恐怖。”
　　想到这，寇谆兴奋无比，心中的紧迫感也立刻拉满。
　　以他征战多年的经验，自然知道眼下怎么做最有利...
　　于是他立刻召开了集团军高层会议，并且亲自拍板制定了一个让所有人都目瞪口呆的极速进军计划...
　　以最快的速度深入神陵域，广占地盘...并且以点带面，最终占领整个神陵域。
　　在其他高级将领看来，这个计划无异于是飞蛾扑火。
　　一支集团军，想要占领一个上等异族界域，简直是痴人说梦，八翼族强大无比，就算是神陵域的边缘地带，他们也要带上勇气才敢涉足..
　　但寇谆似乎打定了主意要制定此计划，谁劝也不好使，以至于最终通过了这个计划，于是第三集团军全部渡过青眉海，放弃重型武器，全军直奔神陵域各城池...
　　数日后，大军已经整理好队形，呈扇形朝着神陵域深处进军...
　　于是，南瞻洲军方总部开始不断接到让人难以置信的捷报...
　　.
　　遍地是金灿灿的果实，秋季，是收获的季节。
　　便是在万族战场之上，本域内的屯田内，也皆是硕果累累。
　　本域南瞻洲伏魔军指挥部，程启天、张雄等一众高层看着好似雪花一般不断发来的捷报，越发的不解。
　　“神陵域西北、韩郡城，占领。”
　　“神陵域西北，武帝城，占领。”
　　“神陵域西北，吾阳城，占领。”
　　“神陵域西北，黑金城，占领。”
　　...
　　密密麻麻的信息中心皆是八翼族城池被攻占的捷报，才仅仅半天时间，便传来了数十封，几乎囊括了神陵域的整个西北部。
　　若是放在往日，这种大域内的城池攻占捷报，全南瞻洲军方便是一个月都未必能传来一封。
　　但此刻，屏幕上不断跳动着占领捷报，开始的欣喜之后，他们更多是疑惑...
　　莫非是军情传递系统出问题了？
　　莫非是寇谆在跟大伙开玩笑？
　　莫非是神陵域西北地区的八翼族族人全部自裁了？因此留下了空城让第三集团军攻占...
　　还是说，有其他的原因...
　　“再核实一下，然后让寇谆这老家伙，发点详细军情...”
　　“虎贲军团、火骑军团你们两支军团即刻出发前往神陵域...”
　　程启天下令道。
　　.
　　与此同时，第三集团军如入无人之地，在神陵域西北疯狂的占地，仅仅数日，便占下了整个神陵域西北区域，而他们竟然没有遇到丝毫的抵抗，所到之处接像是来到了鬼城。
　　本来标注在地图之上的那一座座八翼大城，对军士们来说本应是无法逾越的天堑，竟然全部莫名化作了一堆堆废墟。
　　强大的八翼族，竟无一个活人。
　　这让所有人既兴奋又惊颤。
　　唯有军队中的高级将官，才模糊的意识到，眼前的场景似乎那个年轻人所为...
　　这让他们震惊无比，同时也对寇谆的先见之明有了更为深切的体会。
　　而此刻的陈玄，正在赶往神陵域中部。
　　西北地区，对神陵域来说只是鸟不拉屎的偏远地区，八翼的王族和各大主血脉种族，皆是生活在资源充沛的中部地区...
　　西北地区的沦陷，必然已经惊动了中部的各主脉八翼势力，他在云端行走，神识已经强大到可以蔓延数十万里...他隐隐已经感受到了，各支八翼似乎已经乱成一团。
　　毕竟自己出手快准狠，没有任何金系生灵和八翼能在混沌锻体吞噬之力下走脱...因此，虽然八翼族已经意识到问题的严重性，但仍找不到罪魁祸首。
　　这日，他来到八翼族王城上空，俯视这座纵横上万里的惊天巨城，神识横扫而过，只感觉到一道道强大的气机分布在城池之中，又有无数的八翼强者...而普通的金系生命极为少见。
　　这让陈玄兴奋不已。
　　所吞噬的城池越大，八翼种族越多，他所获得的元力就越丰厚。
　　“若是吞噬这座城，我的实力...”
　　连陈玄自己都有些吃惊。
　　或许是今日的顺利让他信心倍增，他直接放开部分气机，从云端一步步踏出，走向城池最中心。
　　他这一番举动，立刻引起了众多八翼大佬的注意。
　　于是从四面八方，一道道强大的气机朝着他涌来，同时强横的金系法术依然指向他...
　　但当现任的八翼王，诸大血脉的家主，以及其他八翼强者看清楚陈玄的身形时，皆是露出了震撼无比的神色。
　　只见云端之下，一个伟岸的八翼身影屹立着，它身高百里，气势惊天动地，站在那里好似在俯视整个万族战场，万事万物皆在他脚下。
　　他的身上绽放出刺目无比的金色光芒，这光芒几能辉耀天地，将整座大城映衬的好似金色国度，众人都无法想象，这位八翼的金属性元力是何等的澎湃，才会拥有如此强大的辐射之力。
　　而最让他们震惊的，是这头八翼的头顶之上，那一道散发着七彩光芒的八翼血脉虚影...
　　传说，寻常的八翼只有3%-5%的八翼祖血脉，拥有10%的八翼祖血脉便是天赋强大，王族的八翼血脉虚影呈金色，八翼祖血脉需要达到30%...
　　主只有八翼血脉达到祖脉的60%以上，血脉虚影才会呈现七彩之色。

第717章 人域最强者
　　而世所罕见的八翼血脉，只是陈玄吞噬几十座八翼城池的部份收获。
　　强大的修为和无与伦比的元力储量，才是最大的收获。
　　之前的几十座城池，带给了陈玄无尽的元力，以至于他小部分元力用于提升修为之后，本已经达到天王境初期的他的体内元力疯狂演化，走过了寻常天王境强者数百年的积累，直接越过天王境中期、后期...直达天王境巅峰。
　　天王境巅峰，人域唯有一人，那便是中洲人王司马太平。
　　但陈玄自认为，仅以修为论，司马太平对体内元力层次的演化，是不如自己的，因为自己以天下最强的天赋体质，外加取之不尽用之不竭的元力，硬生生在几天内，将人域发展出来的武道之途修炼圆满...
　　此刻，若不采取真武域的修炼方法，他再难寸进。
　　所以，他才是人域第一人。
　　而达到这种地步，也不过消耗了十分之一的元力，而其余的元力，除了小部分用于扩充体外经脉，其他的皆是储存于体外经脉中。
　　此刻，他半径达到千里的体外经脉中，那翻滚的元力大潮，激荡起无尽的浪啸声...
　　便是其他七位人王的元力储量加起来，也不如陈玄一人...
　　因此，他凝立于云端，仅是身体无形中散发出的恢弘无比的强大气势，就足以让众多八翼巅峰强者心生恐惧了。
　　更何况他那一道散发着七彩光芒的八翼血脉虚影...
　　包括八翼王内，所有八翼大佬都是一脸凝重，他们万万想不到，会有这么一个陌生的强大八翼出现在王城...此人来历不可捉摸。
　　“这位前辈，您从何方来？”
　　八翼王小心翼翼的问道。
　　他已经感知到，眼前人的修为高深无比，远超自己，自己绝对不是他的对手。
　　而陈玄也并未废话，他冷冷的扫视了一眼诸多强者，在心底稍微衡量了一下，便直接出手了。
　　这一次，他并非直接吞噬，而是打定主意磨练一下自己的战斗。
　　他一挥手，便有一柄硕大的精金神剑在头顶浮现，这把大剑通天贯地，长有数千里，散发着刺目的亮金色光芒，将整个天地都照耀的金黄一片。
　　这一手分明是八翼族的普通招式，以金元力凝化兵器。
　　但这简单一招，让在场的所有人面色大变。
　　一来，他们没想到，这位来历莫名的强悍同族说动手便动手，简直不可理喻。
　　二来，他竟然能凝出如此强大的精金神剑...此人的金元力旷世未闻。
　　精金神剑蓦然晃动，随后以雷霆横扫一切之势，朝着下方袭来。
　　在这种强大的招式面前，没人心存侥幸。
　　所有人面色一变，纷纷祭出强兵，汇成一道强兵组成的钢铁护罩，挡在精金神剑下方。
　　尤其是八翼王，见这精金神剑来势汹汹，钢铁护罩很难阻挡，略一思索，面色一狠，从体内祭出了一枚破旧铜盘一般的灵宝。
　　这旧铜盘已被他在体内温养上千年，是一件可攻可守强悍无比的逆天灵宝。
　　若非此刻自己的高级人马都在此处，他担心被陌生八翼一锅端，断然是不会轻易祭出的。
　　在他看来，这头陌生八翼虽然强大，但这一条精金神剑应该已经耗光他的所有金元力，只要扛下这一式，后面他只有任自己揉捏。
　　旧铜盘一出现便身形暴涨，很快化作直径千里大小，挡在精金神剑之前。
　　轰！
　　一声惊天动地的巨响，精金神剑疯狂的刺在旧铜盘和无数强兵组合而成的钢铁护罩上，巨大的撞击波动横扫四方，将方圆数十里的金属建筑皆尽轰碎。
　　精金神剑一寸寸碎裂，而旧铜盘虽然仍保持完好，但一道道长长的裂纹出现在盘底上，让八翼王肉痛不已。
　　但好在，扛住了这一击。
　　当然，他们还是付出了不小的代价，钢铁护罩没有八翼王这么好的运气，巨大的战斗波动，瞬间将钢铁护罩击碎，强兵粉碎，大量八翼强者遭到反噬，纷纷口中呕血。
　　更有许多八翼族，和站在下方的八翼小辈，被巨大的战斗波动扫中，一命呜呼。
　　这让八翼王和众多大佬心中愤怒无比。
　　“找死...”
　　“既然你已然黔驴技穷，我们让你好看...”
　　话音未落，八翼王瞳孔猛缩，仿佛看到了什么不可思议之事。
　　其他八翼强者随着他的视线，抬头看去，都是露出惊恐之色。
　　只见陈玄轻轻挥手间，一条又一条比刚才只大不小的精金神剑出现在天空上，多达十数只，几乎容满。
　　若是这些精金神剑全部砸下，在场的八翼大佬，包括八翼王绝对无一生还...
　　“这头年轻的八翼，竟有如此恐怖的金元力？”
　　他们大惊失色，甚至来不及表示疑惑。
　　机灵者，早已醒悟，拔腿就跑，其中跑的最快的便是八翼王...
　　这种逆天大招，他的灵宝根本就扛不下，那么就只能牺牲其他八翼和这座城了，而他，只要跑的最快，就能逃出生天，陈玄没理由针对他...
　　一马当先的八翼王眼角一瞥，却发现其中的一柄精金神剑竟然突然转换方向，直奔他而去，如影随形...
　　“嘶...这种消耗金元力的大招一旦释放出来，想要操控很不容易，此人竟然可以随时使其灵活转弯，此人怎么会拥有这般强大的念力和神识...”
　　“你想要我死？那我跟你拼了。”
　　八翼王手中旧铜盘还未来得及收入储物袋，便又丢出，只听到轰然大震间，两者撞在一起。
　　这一次，旧铜盘终于没有坚持下来，寸寸破裂。
　　这一幕，让正在艰难维持的八翼王惊恐无比。
　　因为此件灵宝他已经温养了上千年了，与他身体神魂都有着极强的融合，如今突然粉碎，对他的反噬极为强烈。
　　八翼王就好似一张断线的风筝，被打飞很远很远，扑通一声砸在地上。
　　而此刻，王城中心，又是一声更为强烈的惊天巨响，这一击，足足有十几柄精金神剑击中市中心的大佬们，破坏力可谓极大。
　　一击之下，众八翼大佬们几乎全部陨落。

第718章 拿下神陵域
　　八翼族王城，作为神陵域的核心大城，长宽数千里，通体由无数神异金属铸造的建筑组合而成，屹立在城池最中心的是一座高达上千里的八翼强者雕像，雕像是为了记念八翼的始祖而铸造，也是整个八翼族的精神象征。
　　异族目力精神，便是再远的地方，也能遥望到这座通天的建筑。
　　但这一日，偌大的王城，连同城中生活着的无数的八翼、各金系种族、其他异族等等皆在一阵无与伦比的狂风中坍塌、瓦解...
　　在无尽远的地界都能看到，那座象征八翼族荣耀的高耸入云的始祖雕像，也坍塌下去化作了一堆金属流沙...消息传出，整个神陵域震惊了。
　　他们怎么也想不到，强大如它们，在万族战场上无人敢惹的八翼族，也有灭族的一天...
　　王族和十大八翼高级血脉家族几乎被整锅端，整座王城，仅有少量的族人逃出来...在他们口中，八翼王和众多巅峰强者都是被一头伪装的八翼青年轻松碾压，而后他又使出了无法形容的恐怖妖法，将整座城池连带数千万生命一口吞噬...
　　此人，端的是恐怖无比，整个神陵域人心惶惶，无数八翼从各大城池出逃，或飞向其他异族界域，或化整为零，前往各偏远地界隐藏，神陵域好似迎来了末日...
　　消息传播的很快，神陵域的劫难很快便在整个万族战场上发酵，各大异族皆是惊慌无比，八翼族几乎被毁，但连敌人是谁都不知道。
　　最终，在白猿族巫者的推算之下，加之神陵域最先遭劫的地界是与人族南瞻洲第三集团军布防接壤的西北部，而随着劫难推进的，是紧跟其后的南瞻洲第三集团军...最终一个仍未证实的消息传出：人域出了一个怪胎，可以一人之力，摧毁一整支上等异族。
　　一时间，各异族纷纷停战，朝着本域和各大战线广撒探子，想要弄清楚消息的真伪。
　　而陈玄，在八翼王城饱餐一顿后，实力迎来了极大的暴涨，而后他随意的行走在神陵域各地，将各处奔逃的八翼族族群随缘消灭，将八翼族残存的残存力量不断梳理着。
　　而寇谆带着第三集团军疯狂的占地...
　　捷报疯传，半个神陵域已被第三集团军收入囊中，这在人域在万族战场之上的征伐史上是从未有过的大捷。
　　突然的变故也本域七大洲军方都是莫名震惊。
　　最初的消息无人敢信，知道各战线敌对的异族大军纷纷收缩，噤若寒蝉，似乎生怕触怒了对面的人域，召来那位恐怖杀神...
　　种种迹象表明，传闻是真的，本域真的是出了一尊单人碾压一支上等异族的恐怖存在。
　　可这怎么可能？
　　所有人都在心中衡量着，便是人域第一高手司马太平出手，也绝对做不到。
　　要知道司马太平已是天王境巅峰武者。
　　莫非在天王境之上，还有更为恐怖的武道层次？
　　南瞻洲伏魔军总指挥部，程启天，张雄等人看着一封封快速跳动的捷报和寇谆抽空发来的详细汇报，心中也是惊颤。
　　“原来最近的传闻是真的...，这名让整个万族战场胆战心惊的恐怖人物竟然是我南瞻洲西部清水市的人...还只是一名刚参军一个月的新兵，呃不对，是中将，十八岁的中将...这种人才我怎么不知道？”张雄一脸惊色。
　　“是他没错了，张雄，你可还记得一个月前，我们探视各地时，神识在西部发现恐怖的异象？那便是这陈玄所引起的。”程启天心中疑惑稍解，但更大的疑惑袭来：“我早知道此人绝非凡类，所以提前做了安排，但我怎么也搞不明白，他怎么会在这么短的时间内变得这么强的？”
　　“是啊，根据传闻，他至少也是天王境...”张雄附和道。
　　“天王境强者？”程启天摇头道：“或许武道境界对他来说已无意义了，他的强大，应该早已超越我等，他现在是事实上的人域第一强者...”
　　“嘶...十八岁，人域第一人，把我们这些上百岁几百岁的老家伙踩在脚下。”张雄闭目感叹：“这世界变得太快了...”
　　他加了一句：“值得庆幸的是，陈玄这尊恐怖人物是我人族之人，而非异族...，否则我人域危贻。”
　　“现在不是感慨的时候，既然陈玄已经将神陵域拆散打垮，只剩下一些散兵游勇，现在正是我南瞻洲伏魔军全军出击的时候。”
　　程启天激动笑道：“我们要趁此机会，拿下整个神陵域...这将会是我们人域在万族战场上打下的第一个上等界域，也是有史以来最大的一场胜仗。”
　　“好，干了，我立刻调集六大王牌军团和其他兵团，想想都激动。”张雄哈哈大笑道。
　　于是，在本域其他大洲军方和各大异族都在观望之时，南瞻洲伏魔军在不到时日的时间内，全军推进神陵域，彻底清除抵抗力量，控制各大城池、矿脉、资源点和附庸种族...
　　至此，人域终于第一次彻底控制一座上等界域。
　　而南瞻洲在万族战场上的地盘，也大大增加，超过了其他大洲，从吊车尾一跃升为占地最广的大洲。
　　其他各洲在极度羡慕的同时，也为南瞻洲感到高兴。
　　毕竟南瞻洲奋勇猛进，不但给各大异族增添了压力，也给他们减轻了负担。
　　本域主防线的中段，是太平洲的地盘。
　　太平洲军方总指挥部，司马太平放下手中的军情汇总，面上露了激动、轻松和略微的喟叹，最终他长叹一口气，浑身气势一松，连微不可见的皱纹都展平了。
　　“人域第一人的名头终于放下了...”
　　“护卫人域的重担，要交给年轻了...”
　　“这感觉还是很不错的，我一定要站好最后一班岗...”
　　如今全战线停战，众高级将领俯首等待下一步军令。
　　司马太平道：“等，目前情况还在发酵，神陵域之事，给异族带来的压力和冲击还未彻底展露出来，我们不宜操之过急，暂时守好防线。”
　　其他各大洲军方总指挥部也是厉兵秣马，静观其变。
　　如今的万族战场，好似一抹平静的湖面，但其中潜藏着一头硕大的灰鲸，偶尔翻起了巨浪，惊起了巨大的波澜。
　　陈玄之名在本域军方数亿将士口中广为传颂，其威望一时无两。

第719章 晋升上将，全军副帅
　　大帐内，第三集团军召开高层次会议，寇谆的神色难以描述。
　　按照道理将，他作为主帅应该坐在首位，但他径直将只是副总参谋的陈玄引入主帅席位，自己则是坐在左侧，而这番安排并无任何人反对...似乎本该如此。
　　实在是因为，陈玄最近所为，让一众军头心悦诚服。
　　因此，陈玄成为了会议的焦点和重心，高级将领们似以他马首是瞻。
　　而陈玄面色淡然，没有丝毫倨傲，好似打下神陵域只是一件微不足道的小事，这让众人更是对他捉摸不透。
　　寇谆看着眼前的年轻人，心中万分感慨。
　　就在半个月前，陈玄还只是一名少校，修为也刚摸到高级武者的门坎，如今他修为已是深不可测，坊间传闻他已是人域第一高手，可以只手碾压异族王者的强大存在，武道气势几乎要从身体内散溢出来。
　　其修为提升之快，让经历无数的寇谆都觉得恐怖异常。
　　而他立下这汗马功劳，中将军衔自然也要升一升了...可再升一升，便是上将，不但在军衔上超过了自己，自己这小小的第三集团军也容不下这条大鱼了。
　　毕竟，第三集团军的主帅，标配也只是中将而已。
　　想到这，他觉得自己作为实际上的主帅，应该有所表示了。
　　“陈玄中将，按照军功规定，您立下的功劳已无法用数字来衡量...我即刻上报南瞻军方总部，为您擢升上将军衔...”
　　闻言，众人都是露出了震惊和羡慕的神色。
　　一名中将，竟然要为一名上将奏表，这在军中也是一件稀罕事，毕竟中将升上将，便是迈出了军中的最后一步，成为一洲军方中扛鼎的军头大佬...
　　上将军衔，南瞻洲一共也不到二十个，除了程启天、张雄等人几人，其他也只有六大王牌主力军团的军团长，军总部各部的掌舵者...
　　他们的身份远超于在场的军头们。
　　不光是他们，怕是连寇谆都要在心中发酸。
　　但他们都觉得，晋升上将，以陈玄的功劳完全足够...毕竟整个南瞻洲伏魔军打了数百年，也未曾拿下一个上等界域...
　　而陈玄做到了。
　　“陈中将，你觉得如何？”寇谆道。
　　陈玄只是微微点头。
　　他并不太关心军衔事宜，此刻的他，威望在本域达到巅峰，自身实力也已得到证明，目标基本达到，可以与司马太平谈条件，前往真武域了...
　　就在这时，军情司主将突然面色一变，起身道：“寇帅，诸位，南瞻洲军方传来军令，由南瞻王亲自签发...”
　　众人都是面色严肃，寇谆也是脸色一正道：“念。”
　　“擢升陈玄中将军衔为上将，领人域南瞻洲巡察使，代南瞻王巡视全洲；领本域南瞻洲伏魔军总参谋，兼南瞻洲伏魔军副帅。”
　　话音未落，众人都是倒抽一口凉气。
　　南瞻王不但直接将陈玄的军衔提升为最顶层的上将，还一连安排了三个实权职位。
　　南瞻洲巡察使，可以行使南瞻王的权利，监管整个南瞻洲，是在人域本土南瞻洲地界上说一不二的存在。
　　伏魔军总参谋，更是整个伏魔军中排在前几位的大佬，统制全军参谋系统，是实实在在的实权人物。
　　更关键的是，他还兼了伏魔军副帅...整个伏魔军统帅，之前一共只有两位，便是主帅程启天，副帅张雄，眼下又多了一位。
　　也即是说，陈玄名义上已是南瞻洲军方第二人，仅次于程启天。
　　无论是伏魔军总参谋，还是伏魔军副帅，都可以节制第三集团军，算是寇谆的顶头上司。
　　寇谆在心中赞服，还是南瞻王有远见，直接给到他能拿出来的最高职位，将陈玄绑在南瞻洲军方...
　　他丝毫不怀疑，若不是顾虑陈玄的想法，南瞻王甚至会将主帅和南瞻王的位置也让给陈玄。
　　军令下达，即刻生效。
　　众人皆是俯首行礼，齐声呼道：“参见陈副帅。”
　　“免礼。”陈玄淡淡道。
　　作为副帅，此刻陈玄坐在首位算是名正言顺了。
　　“副帅，我们第三集团军刚拿下神陵域，目前士气暴涨，异族则是偃旗息鼓，接下来是急是缓，请您安排。”
　　寇谆分分钟便习惯了陈玄成为自己顶头上司的身份，请示道。
　　闻言，陈玄微微沉吟，随后翻看了一下军情汇总。
　　眼下，本域主战线各段几乎全部停战，神陵域的突然陷落让各大异族始料未及，暂时都不敢轻举妄动，似乎在搜集情报，以图搞清楚眼下的纷乱局面。
　　人域各洲主力也并未趁此机会进攻，因为他们没有陈玄这般恐怖的人物，但司马太平似乎邀约各洲人王，共商大计...
　　程启天则是派出伏魔军大部分主力部队，前来神陵域与第三集团军汇总，应该是打算彻底控制神陵域，将胜利果实稳固下来。
　　而这几乎占了南瞻洲军方70%的主力，程启天和张雄都未随军指挥...
　　而陈玄刚成为副帅，可以节制全部兵马...
　　程启天应该是抱着把军权全放给陈玄，让他随意发挥的想法。
　　“异族的反应还是慢了些，他们总能查出，关于神领域的传闻是真的，我能单人灭掉神陵域，自然能轻松灭掉其他上等界域，届时他们只有投降一途，便是投降，还要看我心情...”
　　“但这个过程太长了，我是等不起的，我要尽快搞定万族战场，前往真武域...”
　　“所以，我要再敲打一下...”
　　陈玄思忖着，开口问道：“与神陵域的地界内，是否有其他上等异族？”
　　寇谆一怔，立刻便明白了陈玄的想法，强压住心中的激动，用颤抖的双手，展开地图：“陈副帅，神陵域纵横数百万里，与许多大中小域接壤...其中上等界域有四个，分别是上古食金兽所在的铁竹域；白猿一族控制的朴林域；朱厌一族生活的次山域；以及一支隐身种族，月猫族所在月池之地。”
　　“月池？”陈玄一怔，立刻想到前世与自己发生过亲密关系的，那位甜美可人的美少女小猫同学。
　　他压下滋生出的些许思念和蠢蠢欲动，思忖道：“那便从食金兽开始吧...”

第720章 十日归降
　　“为什么？”
　　一声怒吼惊天动地。
　　随之一座由山峦雕刻而成的宝座被一掌拍碎。
　　铁竹域的最中心，琼华竹园内，三头身材堪比山峦的巨型食金兽怒发冲冠。
　　强烈的气势横扫四方，几乎将方圆数万里的琼华铁竹全部摧毁。
　　“大哥，莫生气，糟塌我们的食物...”铁三看着倒伏的铁竹，眼中满是肉痛之色，急忙安慰道。
　　“都什么时候了，就知道吃...”铁大怒其不争：“凭什么，大家都在观望，他陈玄凭什么拿我们食金兽开刀？”
　　“一口气便毁我数座竹园，数千子民...这个时候，所有异族都盯着我们，你让我如何应对？”
　　一向睿智的铁二开口道：“大哥，三弟，打我们是打不过的，连八翼王都不是那陈玄的对手，更何况我们这些只有蛮力的，眼下我食金兽一族已面临种族存亡危机，眼下，只有臣服...”
　　“臣服？”铁大瞪大了眼睛，仿佛不敢置信这话会从铁二口中说出来，他握紧了双拳，白黑相间的胖脸目眦尽裂，怒气仿若实质化，凝成狂风横扫四方，将遍地倒伏的琼华铁竹化为齑粉，让铁三头痛不已，呼呼直传。
　　“二弟你们切莫忘了，我们食金兽祖训：食金兽永不为奴。”铁大声音铿锵，掷地有声。
　　“三弟，你怎么看？”
　　铁三瞅了一眼幸免于难的部分琼华铁竹，道：“若是换做其他异族，会怎么做？根据情报，神陵域所发生之事皆被证实，据说本域都已经默认，陈玄已是人域第一人...而他的战力之强，我等异族之王便是联手也未必能敌得过啊，但异族想要联盟，也不是想联合就能联合的。”
　　“他那奇怪的吞噬之力太过恐怖，动辄就是灭族...八翼这块硬骨头轻松便被他啃碎，更何况我们等。”
　　“也就是说，如今在万族战场，事实上已是陈玄说了算...”
　　“这是大势，人类有句话叫，识时务者为俊杰...”
　　“三弟，你莫要说了，我懂你的意思了。”铁大阻止了铁三，长叹了一口气。
　　“大哥，你也认同？”铁二问道。
　　“哎，我自然不愿为奴...但我们三兄弟在竹园结义，生死与共，福祸共享，你二人非要为奴，我这个做大哥的，就勉为其难...”
　　铁二铁三神情怪异，但同时松了一口气。
　　“那我即可出发，前往神陵域归降人族南瞻洲...”铁二道。
　　.
　　于是，在神陵域被推平的一周后，铁竹域的全面投降，再度震惊了万族战场。
　　八翼，食金兽，乃是战斗力极强的两支上等异族，两者在面对人族一灭族一投降，这在整个万族战场的历史上还从未发生过。
　　好似浓密无比的阴霾笼罩在万族战场之上，一时之间，诸大异族陷入惶恐不安的氛围中。
　　南瞻洲军方，也因此控制了食金兽这一支绝强的战力，外加率属于食金兽的数百支中小异族，军团实力提升上百倍，无论从占地面积还是兵力，都已是万族战场上最强的一方...
　　陈玄的威名，不但在本域响亮无比，便是在整个万族战场，也是无人不知。
　　威名响彻此方世界。
　　闻讯，陈玄知道目的达到，不再霍霍铁竹域。
　　之所以从铁竹域出手，收降食金兽，还有另一个目的。
　　他的父母，此刻应该已经被食金兽从狼牙小世界转移，赏赐给云琅域。
　　控制了食金兽，再拯救父母兄弟，不过是一句话的事。
　　当然以他今天的实力，在万族战场无敌手，可随意纵横，救出父母也较为轻松。
　　于是，他招来铁大铁二铁三，吩咐其去云琅域，将人质团救出送回...
　　三头食金兽，早已被陈玄神威降服，忙将这件事当做头等大事去办，效率极高，半天便将人质团安然带回...
　　而后，陈玄责令寇谆将人质团送回清水市...
　　寇谆在得知此人质团是清水市武者开荒团后，立刻心中一个激灵，似乎明白了什么，当即将这百人安置，特别是其中陈姓家人，更是当做座上宾，百般照料，并亲率第三集团军，将众人护送回本域通往人域的空间通道，又亲自送众人回人域清水市。
　　同一时间，南瞻王的诏令也下达，将清水市城市规格升级为主城级，作为与南瞻市并驾齐驱的两大主城之一，辖制中西部各大城池...
　　而城主人选，也已敲定...
　　清水市的历史终归与之前相似。
　　此刻，人域诸人王，尤其的南瞻王，早已明白了陈玄对人域的作用，是超乎所有人，超乎历史般的存在...
　　从食金兽一族的归降便可以推断出，只要陈玄愿意，人类可以不费吹灰之力得到整个万族战场...
　　因此，给陈玄以及家人尽量多一些便利和好处，是他们求之不得的。
　　若不是怕惊到陈玄父母，南瞻王甚至想将半个南瞻洲送给陈家...
　　陈玄将面积和资源是人域万倍的万族战场带给人域，就算送陈家一个大洲又有什么呢？稳赚不亏。
　　人类得到万族战场之后，自然会将发展重心转移过来，以如何奴役各异族为大计。
　　神陵域，南瞻洲主力军队到齐，各大军头汇聚一堂。
　　当然，陈玄以副帅身份坐在中间首座上。
　　“副帅，接下来该怎么做？”一名上将军头请示道。
　　在连续拿下神陵、铁竹二域后，军头们在开会的时候，早已不再费尽心机的讨论如何打仗、怎么谋划等等军事问题，他们似乎习惯了只要陈玄亲自出马，便能完成无法想象的军事目标。
　　便是全军血战无数场，也不如陈玄一句话起的作用大，还有打仗的必要么？
　　陈玄微微思索了一下道：“食金兽给各大异族做了一个好榜样，如今我不必再出手，你们只管向各大异族发通牒，命他们在时日之后前来神陵域归降，接受我南瞻洲军方统治...”
　　“嘶...所有上等异族都发通牒？”众军头都是面色大惊。
　　他们万万想不到，陈玄的胃口这么大，动作这么急，想要在十天内将整个万族战场拿下。
　　“若是他们不服从？”一名军头疑问道。
　　“十日后，我将出手，所有不降者，灭族。”陈玄淡淡道。
　　闻言，场中这些见多了大风大浪的军头们，皆是心中惊颤无比。

第721章 灭两族
　　信使前往各大上等异族，送去十日劝降书。
　　这一番举动好似一石激起千层浪，搅扰的整个万族战场乱作一团。
　　任何异族都想不到，陈玄的最后通牒下达的如此之快，胃口如此之大，并且仅仅给与了十日的考虑时间。
　　万族战场存在数万年，向来是各大上等异族的舞台，如今却被仅仅崛起千年的人族威胁，若是被人族一统万族战场，各异族王者自然要屈居人下，是以他们皆是愤怒无比。
　　但陈玄之强大，让他们不得不压下心头的愤怒，仔细思忖种族的未来。
　　一些较为保守的异族知道大势已去，已经第一时间派特使携带着归降文书，前往神陵域...
　　除了上等异族，一些未有归属的中下等异族也比较识时务，于是前来归降的异族特使络绎不绝，仅仅两天，便有数支上等异族，数百支中小异族归降南瞻洲，成为南瞻洲的附庸种族。
　　这种局面传向各地，形成了大势。
　　陈玄给的时间太紧张，陈玄的威慑太强大，以至于异族根本来不及串联和反应，只得先行自保。
　　因此，一些心存侥幸仍在观望的上等异族也行动起来。
　　“陈副帅高明，对付异族就该用这种步步紧逼的手段，若是给他们活动的余地，怕是要有不少异族作乱。”寇谆佩服道。
　　但第三日清晨，一道坏消息传来。
　　前往王屋域招降的信使，被石魔王当场斩杀。
　　同时，一些来到神陵域归降的特使也犹豫起来，似乎在等待着什么。
　　得到消息，坐镇神陵域的陈玄目露杀机。
　　但他并没有直接行动，而是换来一众军头商议此事。
　　“石魔勇蛮好斗，但并不代表他们傻，他们应该知道斩杀信使意味着对我的挑衅，必会招来灭族之灾，之所以敢这么做，必然是受到他人蛊惑...”一名军头思忖道。
　　“小规模的异族串联是少不了的。”陈玄点头道：“有第一家反抗的就有第二家，很快就会形成燎原之火，目的是让我应接不暇...所以，我要以雷霆之势消灭第一个跳出来的异族和背后的黑手，阻断这股反抗势头。”
　　主管情报的军头道：“异族大多没什么智商，若是有人在石魔背后出谋划策，最大的可能是擅长智谋的白猿一族和擅长念力的高智商种族九尾...”
　　“而九尾公主还在我们手中，九尾王必然不敢招惹我...那么幕后黑手最大的可能就是白猿一族。”
　　闻言，众人频频点头。
　　陈玄起身而去。
　　“王屋域石魔，朴林域白猿。”
　　.
　　轰！
　　巨大的震动响彻云霄。
　　砰！
　　好似气浪被崩碎，一圈波纹状的澎湃能量以陈玄为核心朝着万里之外突进，将途径的一切石魔和土石系生命和灵能之物皆尽笼罩后，抽取其内蕴含的一切生机、能量、元力、血脉之力。
　　好似巨大的巨大的海啸在广袤的秃山石原之地左突右进，席卷一切。
　　一切被触及的生命皆瞬间便化作尘土。
　　哪怕是以坚固著称的石魔，也难逃此劫，身体被迅速风化般，还未来得及走几步全身便瓦解为一堆石屑。
　　看着无数族人遭劫，存在数万年之久的石魔异族面临灭族危机，石魔王怒不可，心中悲痛不已。
　　他悔恨听信的白猿王的鬼话，自信土石系生命可以免疫陈玄的吞噬之力，可如今，他之前的自信瞬间粉碎，化作无尽的悲愤。
　　“陈玄，我跟你拼了。”
　　石魔王怒吼声中，祭出无尽的土系元力，化作一道好似万里长城的巨鞭，自虚空蜿蜒绞杀，抽向陈玄。
　　“找死。”
　　陈玄身形一动，便化作了虚无，巨鞭轰然砸在大地之上，在石原之上抽出长达万里的深坑。
　　而陈玄出现在石魔王头顶，伸出手指轻轻一按，只见咔嚓声响中，石魔王那坚不可摧几如灵器的身躯便存存断裂，化作一堆瓦砾哗啦啦落下。
　　“我被奸人蛊惑，求您了，陈玄大人，放我的子民一条生路，给我石魔一族留一些后。求您了，我愿自行瓦解，以求赎罪。”
　　残破不堪，苟延残喘的石魔王低声下气的恳求道。
　　“现在晚了...因你犯错，石魔一族将在历史上除名了。”
　　陈玄淡淡道。
　　在石魔王绝望的眼神中，他轻轻挥手，石魔王化作粉尘，飘散无边。
　　这半日，偌大的王屋域成了人间地狱，无数石原、山丘之地的石魔和土系生灵皆被吞噬，不留半个活口。
　　下半日，陈玄径直前往濒临神陵域的朴林域。
　　“没想到，你的动作这么快？”胡子长万米的老白猿王唏嘘不已。
　　看到陈玄的时候，他便已知道大势已去，他这方联盟还未成，陈玄便以雷霆之势灭杀王屋域，动作之快，手段之狠辣，让他想要拉拢的所有盟友疯狂摇摆，脱离了联盟。
　　“年轻人，了不起，我不如你...”
　　白猿王喟然长叹，好似风中落叶，飘零摇摆。
　　他好似一个孤独的老者，落寞无比，那瘦弱的身形弱不禁风，让敌人不忍出手。
　　陈玄冷笑：“装可怜博同情？拖延了这么久，伏击我的大阵也该布置好了吧？”
　　白猿王面色一变，露出狠厉之色：“陈玄，你果然慧眼，但你太自负了，现在你是瓮中之鳖了...”
　　他身形急退，同时挥手下令。
　　只见大地猛然震颤，无数流光突然从地下、从风中、从天空中迸发，那是一座座杀阵的能量闪烁，总计数万座杀阵同时展开，朝着陈玄绞杀而去。
　　“哈哈哈，我知道你会隐身、瞬移，可我前往各大异族借来万座杀阵，每一寸空气中都布满杀机，我看你如何逃脱？”白猿王露出老谋深算的神色。
　　“是吗？”
　　陈玄能感知到无一处生路可逃，但他丝毫不慌，迎着无数杀阵，他的体外经脉猛然炸开。
　　半径长达万里的体外经脉，巨大的空间内，无尽的元力同时爆发。
　　他这如汪洋一般的元力大潮，竟然将数万座杀阵笼罩、扼杀...
　　响彻天地的剧震声中，在无数白猿惊骇无比的神色中，在白猿王瞬间反转的面色中，陈玄竟然以自身元力，硬生生将所有杀阵同时按下，轰碎。
　　以暴制暴。
　　“嘶...”
　　白猿王震惊的差点咬断舌头。
　　这怎么可能？
　　数万座巨大杀阵同时爆发的能量，竟然不如陈玄体内元力强？
　　陈玄体内的元力储量，难道比一百个，不，一千个甚至一万个天王境强者加起来还要多？
　　恐怖！

第722章 万族之王者
　　可惜他醒悟的有些迟了。
　　但这也不怪他，万族战场地界之上光阴流转数万年，无数璀璨如星辰一般的强者崛起、沉寂，但饶是年岁过三千的白猿王，在他的见识中，在他所听到的故老相传中，也绝对没有如陈玄这般BT之人物。
　　元力之丰厚，修为之强大，能力之怪异都远远超出了他的想象。
　　若是他提前见过陈玄，能窥见陈玄能力之一二，以他大智之才，也绝对能估摸到陈玄在万族战场之上，是无敌般的存在。
　　但一切都晚了。
　　瞬息间，陈玄便出现在了它的面前，轻轻一掌劈下。
　　强大如白猿王，便是在万族战场之上也是说一不二的巅峰人物，在这轻轻一掌面前生不出丝毫的反抗念头。
　　以他的大智慧，此刻已明白，无论求饶还是怎么样都已无济于事。
　　在这一刻，他的命运，白猿一族的命运已是注定。
　　.
　　石魔和白猿这两支强大上等异族的灭族，给了还在观望的各大异族一记重击。
　　陈玄以雷霆之势剿灭反抗力量，彻底让各大异族吓破了胆。
　　一日灭两族，这超出想象的强大力量，这在万族战场数万年历史上从未有过的战绩，让无数对陈玄力量仍持怀疑态度的异族，真正的确信了，陈玄真的可以只手遮天。
　　一时间，从各大异族低阶前往神陵域的异族特使汇聚成一条人流长河。
　　无数的异族特使，甚至是异族王者亲自带着厚重无比的礼物前来归降。
　　既然万族战场的未来已成了定局，各大异族的关注重心自然是能在这个关键时期交好也异族，以图在未来，能获得人族的关照。
　　这十日，是人族历史上最为骄傲的日子。
　　因异族军队全部退出防线和战区，各大洲军队也无事可做，因此皆被派来神陵域维持秩序，同时而来的是各大军头，以及各洲王者。
　　因接下来人域要管理整个万族战场，南瞻洲根本照应不及，也吞不下如此大的一个蛋糕，因此不得不分润出去一些，但各洲感念陈玄的功绩，皆是以南瞻洲马首是瞻...
　　毕竟，从实力上来说，陈玄已是绝对的人域第一人，万族战场第一人...他一人可轻松灭掉上等异族，自然也可以轻松灭掉人域。
　　十日后，万族战场正式归属人域。
　　人类万万也想不到，本应该需要花费无数代人的努力才能看到一丁点儿希望的万族战场，竟然来的如此的不费吹灰之力，来得如此容易。
　　陈玄的功绩，碾压过去和未来一切人，将成为人族这一智慧种族永恒的神话。
　　七位人王齐聚，在商议如何管理万族战场之时，也在商讨另一件大事，应该给与陈玄一个什么样的身份，才足以匹配上他这照耀古今的杰出功绩。
　　他们认为，一洲人王的地位，已配不上陈玄的身份。
　　第十日，不止是各大异族纷纷完成了归降，连那些隐世不出的古族也不得表态，之前的万族战场各族纷战无数年，一些厌倦了纷争的古族选择了隐世和中立，但如今万族战场被人族一统，这些古族自然无法幸免，他们知道，若是不表态，将会被人族当成钉子拔除。
　　如今的人域，旗下拥有几乎所有的异族力量，想要消灭某一族，简直一句话的事。
　　前来投奔的隐世古族中，月猫一族赫然在列。
　　月猫一族的特使是两位绝色美女，一位长老带着月猫公主，年幼的月猫公主只有十六七岁的年纪，身材玲珑修长，身形轻柔可人，带着稚气的清纯脸蛋上本应绽放出甜美，但此刻却一副忧心忡忡的样子。
　　在异族的传闻中，人族出了一位能力无边的凶神恶煞，因此一统万族战场，也打乱了隐世的月猫一族的平静生活，她们知道，以后万族都会成为人族的附庸种族，被人族统治。
　　而作为颜值最高的月精灵一族，也会因为姣好的外形，成为人族炙手可热的商品，这几乎是她们必然的结局...这让她如何能高兴的起来？
　　归降流程很顺利，但接下来，寇谆却亲自会见了两位月猫特使。
　　这让归降的异族们都很是羡慕，要知道寇谆的地位在人族虽然不算高，但他可是陈玄在军中的亲信...
　　陈玄威望如日中天，但从不轻易露面，平素有事都是直接指挥寇谆，因此，在特定事情上，寇谆的影响力比肩南瞻王...
　　要知道，如今，连七王对陈玄也是尊敬有加，不敢轻易打扰。
　　“寇大人召见，有何吩咐？”月猫长老拉着月猫公主恭身请礼道。
　　“公主，莫要折煞了老朽。”寇谆面色一正，将月猫公主扶起。
　　请两人坐下后，寇谆似是忍不住端详了月猫公主片刻，在惊叹于她那甜美无比的容颜之余，似乎仍在疑惑这与陈玄从未有过交集的月猫公主，是如何入得了陈玄的法眼？
　　以他的想法，陈玄这种威能超出天际之人，应该早已超脱男女之情...
　　他怪异的眼神让月猫长老在心中生出一股不祥之感。
　　“自此以后，月猫一族非是我南瞻洲的附庸种族，而是友邦，月猫族仍可选择继续隐世，也可以在万族战场自由活动，嗯...月池周围数个异族地界，皆赠与月猫族，由你们自行打理。”寇谆道。
　　“嗯？”
　　闻言，两人都是一怔。
　　她们怎么也想不到，不但之前的担心多余了，还能得到这么好的优待。
　　这简直是超出意外的惊喜。
　　一瞬间，月猫公主的忧色消散，绽放出惊艳无比的娇颜。
　　月猫长老也是兴奋片刻后面色凝重，问道：“这个决定是人域的决定？承蒙如此厚爱？我们月猫一族需要付出什么？”
　　闻言，月猫公主也收起了欣喜。
　　一来，这话从寇谆口中说出，但寇谆只是一名中将而已，没有正式公文管用。
　　而来，她们似都明白，天上不会掉馅饼，人域无故给如此好处，必然有所谋求。
　　寇谆微微笑道：“倒不是人域官方的决定，而是陈玄陈副帅的决定。”
　　闻言，两人都是一惊。
　　他们自然明白，如今陈玄凌驾于整个万族战场之上，他的话，可是比人域官方的份量重得多。
　　可这位能止异族小儿啼哭的凶神，为何要关照毫不相干的月猫一族？
　　迎着两人的疑惑，寇谆看向月猫公主：“我直说了，陈副帅看上了你家公主...以后都是一家人了，自然要照顾一下了。”
　　闻言，月猫族两人面色大变。
　　月猫长老瞬间怒意升腾，若不是在人族地界，她怕是要立刻出手。
　　而月猫公主，露出了无比的惊慌之色。
　　陈玄那人的凶名高出天际，绝对的凶残野蛮无比，自己若是落在他手上，无异于以身饲虎，不知道会遭遇何等的恐怖对待，怕是随时都会凋零...
　　想到这，她的眼泪在眼眶里打转。
　　见两人的表现，寇谆面色阴冷下来。
　　“我家陈副帅能看上你家公主，是你月猫一族的天大福分，你们这番做派，是何意思？委屈了你不成？”他怒道。
　　月猫公主一怔，似是才想起了眼下的局面，若是自己不从，那凶神降下怒火，月猫一族分分钟就会灭族。
　　为了族人的未来，她必须做出牺牲。
　　想到这，她紧咬银牙，几乎颤抖道：“我愿意。”
　　随即闭上了眼睛，面上只剩死灰之色。

第723章 花好月圆
　　“公主...”
　　月猫族长老泣不成声。
　　她表情纠结万分，她不愿看到公主坠入深渊，但以一人的幸福去换取全族的安危，若是换做她，也会做出与公主同样的选择。
　　而一旁的寇谆早已怒火中烧。
　　陈副帅的能力和威望早已超出天际，而他还只是一个十八岁的少年，年纪轻轻就有如此作为，这在万族历史上都是绝无仅有的，能被陈副帅看重那真是月猫一族的福份...若不是他有自知之明，知道陈玄看不上自己家族的那些年轻女子，这等好事能便宜异族？
　　他哪里知道，在万族传说中，陈玄的长相丑恶程度、残暴程度和他的凶名是成正比的。
　　“哭哭啼啼成何体统？长老，你现在即可回去了，公主殿下留下，我家副帅要见你。”他不耐烦道。
　　月猫族长老一怔，知道自己两人已经给寇谆留下不好的印象，心中虽有万般不舍也不得不移步离开，以免继续触怒寇谆和他背后的凶神。
　　“公主殿下，请随我来。”
　　跟在寇谆身后，月猫公主擦干了眼泪，柔美的娇美脸蛋上头一次露出了坚毅的神色。
　　“请进，我家副帅在房内。”寇谆直接离开。
　　月猫公主浑身一颤，强忍着心中的巨大恐惧，推开了房门。
　　想象中满屋血腥，正抱着异族血肉狂啃的凶残魔王的景象没有出现，房内摆设简单，还弥漫着一种让人舒服的清新元力气息，这是超级强者身体能量满溢的表现。
　　一名皮肤白皙，玉树临风，眼中满是柔和和怜爱的人族青年正一脸笑意的望着她，好似在观赏心爱之物，眼中的欣赏和喜爱几乎要溢出。
　　“咦...”
　　月猫公主猛的一怔。
　　凶名盖世，被各大异族奉若凶神的陈玄，竟然这么年轻...英俊...柔和...
　　与自己想象中的完全不一样。
　　她满脸讶异，认真看了陈玄一眼。
　　“他好帅...”
　　一瞬间，她的心中好似泛起了粉色的迷雾。
　　她心中突然突突的跳了起来，想到自己即将成为此人的女人...
　　之前横下心来，接受这个决定后那种沉静坚决无比的绝望，那种勇扑地狱的勇气，在见到陈玄的一瞬间，转化成了深深的满意和惊喜。
　　她俏美无比的脸蛋瞬间浮上一层红晕，害羞的低下头。
　　但她还是忍不住再看了陈玄一眼，心中滋生出了更多的欢喜。
　　但一股似乎在生命低处的异样感觉也从心底萌生，眼前的大男孩，似乎有一种熟悉感，好似在哪里见过一般...
　　这种感觉说不清道不明。
　　以她聪慧无比的记忆力，可以确信与此人不熟识。
　　但此刻，她已经确信，自己愿意和眼前人结合。
　　“小猫...”
　　恍惚中，陈玄已走到她身前，温柔的将她揽在怀中。
　　这种陌生的触碰感让她猛的一惊，但随即，那种惊慌就被浓浓的温暖给代替。
　　此人不但外表英俊帅气，动作也这般轻柔，好似生怕弄坏了她...能被如此珍爱，让小猫心中升起浓浓的喜意。
　　但随即，她一怔，仰起了绝美迷人的小脸。
　　“陈玄...你怎么知道我叫小猫？”她有些磕巴的问道。
　　他早就知道我...
　　他是有备而来...
　　这说明，或许，他是喜欢我的...
　　“南瞻学府二年级学生，校花小猫...”陈玄笑道。
　　“嘶...”小猫心中猛的一紧张，此刻的她身形是月猫形态，相对在南瞻学府做间谍的那个甜美美少女，她此刻身材高挑，脑袋还有两只月光凝成的猫耳朵，可谓与那个小猫大相径庭，陈玄是怎么识破她的？
　　南瞻洲军方和高层对异族间谍都一无所知，他却什么都知道。
　　他真的是无所不知的吗？
　　“陈玄，你会告发我吗？”她紧张问道。
　　“别担心，没人能动我的女人。”陈玄在她额头上轻吻。
　　巨大的安全感，环绕在小猫周围。
　　“原来他是真的喜欢我的...”
　　“虽然我是第一次见他，但他早已与我相识，难怪有一种奇怪的熟悉感...”
　　小猫抬起头来，那双美的不像话的秋水一般的眼眸，与陈玄直视，两人眼中竟然皆是爱意。
　　随后，便是长时间的拥吻。
　　...
　　下午时分，小猫拖着疲累的身体陷入沉睡，一截莲藕般白嫩的修长小腿露在被子外，陈玄精神焕发，前往七王会议。
　　他与小猫算是再续前缘。
　　小猫毕竟是他前世第一个女人，也是最为乖巧可爱的一位。
　　这一世，他自然不能放任不管，便打算以后都带在身边。
　　此刻，万族战场这里的事情已然结束，他也该启程去往真武域地图了...
　　不过在这之前，他还有几件事要做。
　　一是文逍儿和小龙女这两段情缘。
　　文逍儿干系到修罗的事情，而小龙女则是他收复龙族的大业...
　　二是乾元王宋乾的事也要了解。
　　虽然因为他崛起太快，耽误了中洲之行，因此也错过了与宋乾的交恶，但宋乾此人本质在那里，就是坏，也是陈家老祖在人域的一颗棋子，以后必然会被利用，对他要做的事造成破坏...
　　他决定解决掉宋乾，再去往真武域，以绝后患。
　　此番为人域占领万族战场，他自身也获得了极大的好处...
　　用混沌锻体吞噬了数支异族，让他拥有了万里半径的体外经脉和海量的元力储量。
　　当然，他不是没想过吞噬整个万族战场...
　　但异族毕竟是有些许文明的种族，他不想造太多杀孽，另外他也有替代品。
　　遍布整个昆墟之地的广袤的无垠海，海中的无量荒兽，可以为他提供不可计数的能量来源。
　　虽然荒兽体内的能量是荒气，武者无法利用，但混沌锻体吞噬是不挑食的，它可以将一切能量包括生机都转化为元力...这就为陈玄提供了一种或许巨量元力的渠道。
　　因此陈玄决定，放过万族，去无垠海吞噬荒兽...
　　无垠海的秘密他是必然要去探索的，毕竟无垠海之下便是血海，这无垠海好似血海的副产品...
　　而整个昆墟之地都坐落在血海之上，诡气又可以从血海中诞生...这其中必然隐藏着大秘密。

第724章 死罪
　　神陵域的最中央，是一座底座足足有上万里方圆的神圣火山。
　　八翼族还未灭亡的数万年间，将之作为锻造能量之源泉和金元力诞生的一条强大支脉。
　　这座火山已经喷发了数万年，在数万米高的山颠之上，巨型的碗状火山口，朝着天际喷涌着仿若能灭世的岩浆，携带着无比巨大的气浪直通天际，那灼烧的通红的天际，好似一朵巨大的红色蘑菇云，连天都闪烁颤动，便在数百万里的其他地域，也能看到这奇观。
　　此刻，蘑菇云的顶端，可以俯视大半个万族战场的所在，七名人王屹立于此，各自表情微妙。
　　“南瞻王，请你据实相告，这个陈玄是否是南瞻陈家后裔？”武力值第二的乾元洲宋乾一脸冷傲的问道。
　　“乾元王，据我所知，此陈玄是并非是南瞻陈家之人，他乃是西部小城清水市之人...”南瞻王不带情绪的道，随即他的语气也有些冰冷：“乾元王，我们皆知你对陈姓人不爽，但陈玄功劳之大，超出我们等所有人王，其实力之强，也远非你我所能比拟...等陈玄到了，我劝你莫要惹出是非。”
　　“呵呵呵...”闻言，宋乾仰头大笑。
　　“他功劳不小，但不过是依靠那种奇怪的吞噬能力，偏门小道而已，再加上各种传闻...南瞻王，你当真以为他能强得过你我？”
　　其他几名人王皆是露出不悦之色。
　　但宋乾性格嚣张无比，他们自然是知道的，因此也无人愿意触怒他。
　　唯有南瞻王冷哼一声，司马太平也面色严肃的插嘴道：“从实力上来说，陈玄已是人域第一人，又对我人域立下汗马功劳，且他杀伐果断，乾元王，你若是真的用以往对付陈家之人的态度来对他，若是惹怒他...”
　　宋乾明白他话语中的意思，面色微微一变道：“我只针对南瞻陈家，既然陈玄并非我敌人，我自然不会找他麻烦...”
　　七位凝立于蘑菇云之上，气机强大无比，无与伦比的气势竟然碾压的连这座万年火山的躁动都比往日低沉了许多。
　　只见热浪滚滚，浓烟飘散四方，笼罩广袤大地。
　　就在讨论之时，众人面色都是一变，神识都皆是感知到一股无比强大的气机，携着几乎破灭天地和一切万事万物的强大气势，朝着这边快速涌来、
　　“是陈玄。”
　　“好强大的气机，坊间传闻不错，他比我们强多了。”
　　“跟自己人会面，他这是什么意思？给我们下马威？”宋乾怒道。
　　“乾元王，少说两句...”司马太平压低声音道。
　　顷刻间，一尊散发着无与伦比的金黄色光芒的身形朝着这边接近，那金光中携带着澎湃无比足以碾压一切的强大元力，光芒之强，射向寰宇无尽远处，神圣无比。
　　人影还未到，其强大的气势已到，顷刻间，连这座喷发了数万年从未停歇过半刻的雄伟火山，似乎都被强大气势所镇压，猛的一晃，地动天摇间，火山口中的容颜和热浪竟朝着下方塌去，巨大的蘑菇云顿时消散。
　　一时间，风平浪静，天清宇透，脚下好似是一座沉寂许久的死火山。
　　“这气势...好强，竟连火山都不敢喷发了。”北俱王李元武惊道。
　　随着金色人影逼近，那强大的气势带给众王的感受愈加强烈，一股从未有过的压力从众王心底滋生着。
　　众王不得不运功抵抗这股压力。
　　这一刻他们终于明白，陈玄真的比他们强太多。
　　尤其是乾元王宋乾，他所感受到的压力更是超过其他人王的总和。
　　以至于他浑身都在颤抖，额头青筋暴跳，汗水湿透衣襟，模样十分狼狈。
　　这副场景让众王都有些诧异，思想中满是摸不着头脑。
　　“这陈玄，似乎对宋乾颇有意见？”
　　而宋乾，更是怒不可遏。
　　作为执掌一洲之地两百年，麾下拥有百亿子民，无数武者的人王，他何时受过如此屈辱？
　　“竖子，找死。”
　　他激出全身元力猛的一挣，但随之而来的是更强大的压力，以至于他寸步难行苦苦维持。
　　陈玄出现在众人面前。
　　众王都看向他，露出了震惊的神色。
　　陈玄竟然真的如资料上所说，乃一年轻男子，约莫十八岁。
　　可如此年轻的人族武者，怎么会拥有足以碾压众人王的强大力量？
　　“宋乾，你敢对本座不敬？”陈玄冷冷问道。
　　又一股强大的压力碾去，让宋乾青筋一阵暴跳。
　　“陈玄竖子，你算什么东西？竟敢在诸位人王面前自称本座...”宋乾怒道。
　　“我算什么...？太平王，请问你等七王招我来，是要作甚？”陈玄淡淡问道。
　　太平王面无表情道：“念在你对人域居功至伟，我等七王商议，授予你万族王称号，地位凌驾万族战场之上，是为包含人域的万族战场之独尊。”
　　闻言，陈玄只是微微一怔。
　　这七王倒是识时务者为俊杰，为了留住自己这个超出此界的强大战力，干脆直接将自己树立为此方世界之唯一王者...
　　在七王的眼中，在整个万族地界所有生灵的眼中，万族战场所囊括的广袤疆域就是此方世界的全部...他们根本就认识不到昆墟之地的存在，不知道万族战场也不过只是昆墟的一个角落。
　　因此，给予自己万族王的称呼，便是此方世界的之主的意思。
　　这么一顶高帽子....陈玄表示很受用。
　　随即他道：“宋乾，你听到了吗？小小的一个乾元洲执掌者，冒犯万族王者，该当何罪？”
　　诸王一怔。
　　他们没想到刚刚亲手将陈玄树为万族王，陈玄就要行使权利，收拾一位人王...
　　一时间，众王心思各异。
　　陈玄能收拾宋乾，就能收拾自己。
　　最起码，他是在杀鸡儆猴...
　　“太平王，你说？”陈玄淡淡问道。
　　“这...”司马太平看了一眼仍在艰难维持的宋乾，有些骑虎难下的感觉。
　　他似乎悄悄的衡量了一下自己和陈玄的实力对比，在感受到一种莫大的绝望后，直接道：“宋乾冒犯万族王，革除其乾元王之职责...诸位觉得如何？”
　　这还是有史以来，头一次革除一位人王，因此他要与其他人王协商。
　　若是真这般处置，宋乾将成为历史级的小丑。
　　“司马太平，你...懦夫。”宋乾怒骂道。
　　有司马太平牵头，其他几名人王在略一犹豫后，纷纷点头。
　　宋乾只感觉到一股绝望，心如死灰：“你等...枉为人王。”
　　他在心底已经记恨上众人。
　　但他绝想不到，事情还未结束。
　　只听陈玄道：“这种处罚我不满意...”
　　诸王一怔，都是面色一变。
　　连人王地位都革除了，还不满意？
　　司马太平冷道：“万族王，你要如何？”
　　“冒犯万族王者，死罪...”
　　在众王惊骇的眼神中，陈玄直接出手，一道逆天大掌从天而降，拍向宋乾的天灵盖。

第725章 击杀人王
　　见陈玄说动手便动手，其他人王都是惊骇无比。
　　他们作为万族战场上的巅峰存在，还从未遇到过这种情况，一名人王级强者将要被人随意左右生死，蚂蚁一般卑微。
　　刹那间，三名人王动了。
　　司马太平作为中洲王，也算是的话事人，他觉得此时此刻必然要有所表示。
　　宋乾毕竟是乾元王，罢黜也就罢了，若是在众王面前被击杀，那他们的威严将彻底扫地，往后余生，众王只能在陈玄阴影下苟延残喘。
　　而另外两人则是北俱王李元武，赤光王萧若无。
　　他们二人是见司马太平动手，便跟着出手阻止，但以南瞻王等人冷眼旁观中，分明能看到这三人的出手都未尽全力。
　　他们之中没人与陈玄交过手，因此没人知道陈玄强到何种程度，所以绝不敢与陈玄硬碰。
　　但饶是如此，哪怕只用了五成的修为，三人联手所带动的气势也足以掀翻天地。
　　同时他们分别喊道。
　　“休得杀人。”
　　“住手。”
　　“有话好说。”
　　陈玄巨掌自天际而下，挥动的气浪好似银河直落，所过之处，强大无比的劲力在空中磨擦出一道粗若巍峨巨山的尾焰，空中浮现出一蓬蓬大量黑洞的涟漪，巨大的破空音爆声，随着气浪散播出无尽远。
　　与之反方向，三道强悍无匹的巨掌自下而上，拦在陈玄巨掌面前。
　　但这三张的威势与陈玄相比，就好比萤火与烈日争光...
　　三人同时面色大变，才明白长久以来的无敌心境让自己等人太过托大，天外有天，陈玄根本是他们需仰望的存在。
　　此刻已不是骑虎难下的局面，而是这一仗拍下，螳臂当车的他们必将受到重伤。
　　见状，陈玄微微皱眉。
　　手中的力量瞬间卸去大半，又稍稍改变了方向，擦着边划过三人掌风，但目标未变，仍是冲着宋乾天灵盖而去。
　　轰...
　　巨大的战斗波动横扫四方，巨大的气劲直下而去，只听三声闷哼声，三道血箭喷涌而出，螳臂挡车的三人同时后退，捂住了胸口。
　　仅仅是被陈玄的攻击擦边，三名人王便气血翻涌，心悸无比，在刚才那一刻，有一种几乎要被碾碎的感觉。
　　他们面上露出惊惧之色，又隐隐觉得庆幸。
　　若不是他们之前都留有余地，因此陈玄也可以放他们一马，此刻他们已经成了肉酱。
　　而陈玄这强横无比的一掌，径直拍在被陈玄的威压压制的无法动弹的宋乾头上。
　　噗！
　　一声轻响，宋乾的肉身被从天而降的巨掌击中，瞬间便从一米七的条形压缩为二十公分的一滩肉泥，这滩肉泥被气浪压下，直奔火山口而去。
　　而这座存在了数万年的神圣火山彻底遭受了无妄之灾，被这巨掌压下，巍峨的山体竟被凌空按下，数万米的山体直接被压扁，就好似一巴掌拍在灌汤包上，山体中不可计量的容颜直接从鼓起并断裂的山腰裂缝朝着四面八方迸射而去。
　　一时间，方圆数十万里的地界，被无尽的熔岩覆盖，汇成了一片新的由无数大大小小的岩浆湖组成的奇特地貌。
　　神圣火山，不复存在。
　　而宋乾的肉身，早已被烧成焦炭，化为飞灰。
　　“嘶...”众人王都惊呆了。
　　一掌便拍碎了神圣火山，这是何等的伟力？
　　便是万族战场形成时的造物者，也未必能做到这一步。
　　宋乾，也真的被他处死。
　　但此刻没人敢为宋乾说一句话。
　　能做人王，他们都不傻...在绝对的实力碾压下，身为蚂蚁的他们如何敢挑衅大象？
　　此刻他们毫无心情去为宋乾惋惜，而是默认了陈玄的唯我独尊的身份...
　　“宋乾冒犯万族王，有此下场是他咎由自取。”司马太平朝着陈玄拱手道。
　　其他人王纷纷附和。
　　虽然没有明说，但陈玄以强大的实力坐实了万族王的位子，这一众人王如此表态，也算是对他称臣。
　　见状，陈玄微微摇头：早干嘛呢，若是你们有慧眼，还需要我耗费这么元力给你们上一课么？我的元力虽多，也是来之不易的啊。
　　宋乾的事情搞定，他自然不会与这伙人计较。
　　毕竟，除了宋乾人品低下，其他人王都是对人域有大贡献者。
　　这时，南瞻王道：“请万族王指示，未来如何对待异族？”
　　闻言，其他人王也纷纷看向陈玄。
　　在陈玄未到之前，众人王已经在为各洲如何瓜分万族战场吵了好几场了，也有达成了一些共识...但那都是在未考虑到陈玄意见的情况下。
　　如今，陈玄正式凌驾他们之上，拥有绝对的话语权，他们自然要考虑陈玄的态度了。
　　他的话，决定了各洲能分到万族战场多少份额。
　　陈玄淡淡一笑，道：“万族王，虚名而已...所谓万族战场，不过是这真正的世界的一偶，我对这旮旯之地毫无兴趣，你们该怎么分，自己商量即刻。”
　　闻言，除了众人都露出了喜色，但随之也露出了深思和诧异的表情。
　　陈玄分明是看不上万族战场的资源，那么各洲便可以商讨瓜分，从中收益...但陈玄的话，似乎又在说万族战场之上，还有更为广阔的世界，他志不在此。
　　那更为广阔的世界，武道该是多么的发达，莫非陈玄如此之强，便是因为在那里深造过？
　　难怪他如此之强，原来根本就不是这个世界的人...
　　而司马太平则是眼神一凝，更高级的世界，更高的武道层次，以及那一个通往‘上界’被封印的空间入口，他略知一二...
　　“司马太平，我要你做两件事，一，开启通往真武域的空间裂缝，我要从此路过，前往真武域。二，我要带一个人去真武域，她是真龙血脉...她对我在龙域的布置很有帮助。”陈玄缓缓道。
　　众人大惊，尤其是司马太平。
　　从陈玄的话中，他们得知，真的有那么一个名为真武域的地方，传闻中强大无比的龙族生活的地方...龙域竟也是真实存在的。
　　“空间裂缝自然没问题，但琼儿是我的外孙女...万族王，琼儿她是个苦命的孩子，您能否换一个人...”司马太平犹豫半晌，忐忑的恳请道。
　　“司马太平，我不会逼迫琼儿做什么...”陈玄面露不悦道。
　　“好吧...老朽恳请您，帮老朽多照拂一下琼儿。”司马太平松了口，这一瞬间好似老了许多岁。

第726章 失踪
　　诸王身居高位，自然有自己的考虑。
　　但他们无一不是聪慧超人者，因此，他们明白万族之所以愿意奉人族为主，皆是因陈玄一人对异族的镇压作用。
　　而人域内的无数武者，包括本域的各洲将士，则是真正将陈玄作为人族万古第一人来崇拜的。
　　再者，陈玄的强大也让他们
　　因此，陈玄的雕像在人域各大洲，各城市，在万族战场上的每一个异族地界都纷纷树立起来...
　　而此刻，陈玄已经返回人域本土。
　　首当其冲的是陪伴家人。
　　这一次重生，他的时间有些紧张，莫说父母，连他一向宠爱有加的妹妹陈透透都没有来得及施加关爱。
　　但此时此刻，他已无须做甚么。
　　作为万族王的家人，无论是陈玄父母还是兄弟、妹妹，皆被世人当做最为尊贵之人，起先程启天将陈天真升为清水市城主，如今更是连升数级，主管南瞻洲半洲之地，数百城池...其权势之大，让人咋舌。
　　而全人域各大家族，各大组织、机构，人王府皆派人送来厚礼，恭贺万族王即位，随之万族战场各异族的使者队伍也络绎不绝...
　　家人为陈玄感到无比的骄傲。
　　陈家虽然人少，但只要陈玄还在，便永世都是万族第一大家族。
　　见此，陈玄也略微放心，离开清水市，前往南瞻市，随后准备前往位于中洲的空间裂缝。
　　在这之前，他还要做一件事，那便是与文逍儿确立关系。
　　文逍儿是未来修罗人选，对他的计划至关重要，前世也是因为疏于对文逍儿的关怀，导致被‘幕后黑手’钻了空子，将文逍儿转化为修罗，所以这一世陈玄决定对症下药，将文逍儿带在身边，给予她充分的宠爱，将修罗因素消弭于无形。
　　此刻钱寻和文逍儿都已升入南瞻学府...
　　南瞻市，仍是那副让路人垂涎的热辣装扮，钱寻那双白到反光的大长腿立在陈玄身侧，娇美的脸蛋上满是焦急之色。
　　“逍儿不见了？”陈玄心中一咯噔。
　　文逍儿之前一直表现正常，在钱寻的描述中，她对陈玄在万族战场所立下的累累战功也是骄傲无比，而以钱寻对闺蜜的了解，文逍儿似早已芳心暗许，但钱寻敏锐的发现，在提到陈玄即将回来的时候，文逍儿露出了犹豫之色。
　　在今早，文逍儿毫无征兆的消失了。
　　“似乎她在刻意躲着我？”陈玄凝眉道。
　　“不会吧...我明明能感觉到，逍儿一直在盼着你回来，她对你的依恋连我都妒忌，她绝对不会躲着你的...”钱寻满脸疑惑。
　　陈玄一怔，心中疑惑顿生：“我是重生者，在记忆中仍保留着和逍儿的点点滴滴，因此对她有一种天然的熟悉感和亲近感....但对逍儿来说，我只是一个有些暧昧，只有几面之缘的‘异性朋友’，我还打算和她慢慢培养关系，她若是表现的对我极为依恋...这也太蹊跷了...”
　　陈玄似是不经意的挽起钱寻软腻的玉臂，钱寻猛的一缩随后才反应过来，主动贴了上来，而笑颜如花。
　　“是了，亲近和疏远...女孩子的表现做不得假。”
　　“再加上文逍儿主动避开了我，这其中必然有原因...难不成，文逍儿觉察到了什么？”
　　陈玄认真的分析着重生的过程，抽丝剥茧的梳理着这个过程。
　　突然，他想到一个极为严重的问题...当即强大无匹的神识突然外放，朝着天上地下纵横交织的无尽远处延伸，在这瞬间，便已探索了方圆数十万里方圆。
　　一切无恙，除了...在十数万里的无垠海上空，一朵浓密至极的青色云彩，似感应到了自己的神识，突然被狂风吹动，快速远离，而他的神识立刻察觉到不对劲因此快速追上，但在刹那，这朵青云忽然散开化作虚无。
　　无垠海上空天气状况复杂，偶有一朵云彩被罡风吹散，这并不能说明什么。
　　可陈玄确实心中大动。
　　他隐隐觉得，这朵青云有些熟悉感，而这突然变故的背后，是一股他暂时还无法掌控的力量。
　　这让他有些头疼。
　　“逍儿，你到底在哪？现在是什么情况？”
　　自重生以来，陈玄的一切计划的步骤都很顺利，可现在，他的安排被这突然的变故打乱...
　　他预感到，文逍儿若是想躲，他短时间内怕是寻不到她了。
　　可她为什么非要躲着自己？
　　有什么事情是不能当面说清楚并解决的？
　　她在顾虑什么？
　　思维纷乱，思忖半晌后，陈玄决定继续按照计划行事。
　　这一次，他最大的底牌便是强大的实力。
　　混沌锻体让他获得强大吞噬之力，几乎让他平步青云，一次的吞噬便等于其他巅峰强者一生的努力...
　　他自信，在无比强大的修为面前，他可以横推一切挡在面前的障碍。
　　“寻儿，随我去真武域吧？”陈玄柔声问道。
　　钱寻柔嫩的双臂搂着陈玄的脖子，撒娇道：“陈玄，我们就留在人域好不好？以你现在的威望和修为，我们可以活的很幸福，你去上界打打杀杀，我会很担心...留在人域，就算你多找几个姐妹，我也愿意。”
　　看着挂在自己脖子上的娇滴滴大美女，陈玄有那么一刹那的心动。
　　钱寻有着一双让所有异性惊艳的大长腿，一副绝美的容颜，性格开朗，热情大方，人美心善，对自己满腔爱意，若与之携手共老，也不枉此生。
　　“若我不是重生过来的，舍去其他情缘，对昆墟的存在和安危也了无牵挂，我也可与这样美丽的尤物寻一片庄园，过平淡的日子...”
　　陈玄心中暗想，这一刹那，他突然想到另一个死在他怀中的女孩，最大的愿望也是这般...
　　钱寻如此，小龙女也是如此。
　　哪个女孩不希望独享一份爱，和爱人相伴到老，过平淡且幸福的生活。
　　但钱寻知道她跟着陈玄会是拖累，因此无法常伴他左右...
　　而小龙女则是怀着拯救父亲的执念，以至于劳心奔波...而当她完成救父心愿，也彻底爱上陈玄的时候，生命也走到了尽头。
　　皆是天不遂人愿。
　　“不行，我要去拯救你们和...这个世界。”他叹道。
　　钱寻的眼圈红了。
　　“那你可不可以多陪我几天，我将我最宝贵的东西送给你。”她柔声细语，好似在乞求。
　　“好。”

第727章 无垠海福地
　　数日后，依依不舍之下，陈玄告别钱寻，起程前往中洲。
　　与前世不同，这一次，他没有选择乘坐航空灵舰。
　　以他当今的实力，早已无惧于海面之上的罡风，无垠海中的强大荒兽也无法威胁到他，而灵舰的速度即便再快，也远不如他的飞行速度，因此他选择只身前往。
　　在前来送行的南瞻王等一众巅峰武者的注目中，陈玄以强大的元力包裹自己，如离弦之箭，瞬息间便消失于无踪。
　　身后唯留下一片惊叹之声。
　　陈玄试了下，即便不将速度提到最大，也可以在两日后到达中洲...但还没飞出去多久，陈玄就发觉到了一些异样。
　　那感觉似乎有什么东西在注视着自己。
　　陈玄撇了撇嘴，他本以为这趟行程会很顺利，没想到才走几步便被人盯上...
　　蓦然间，他以念力加持，强大神识突然外放，瞬间笼罩方圆数十万里，这片庞大海面和天空上的一切异动皆展露在他的感知之中。
　　除了无尽的虎视眈眈但实则对他来说弱得一批的荒兽，另有一朵青云和一场战斗引起了他的注意。
　　那朵青云很是诡异，在他神识到达之前便瞬息间消失无踪，连一丝痕迹都捕捉不到。
　　“跟我捉迷藏？”
　　陈玄心中有些无奈。
　　没办法，他只得将注意力放在一处宏大的战场之上。
　　荒兽体型庞大，因此武力值很高，修为强大，但智商低下，而无垠海又是连同一片的，各种荒兽群浩如烟海，因此整个无垠海上，海中，海下，几乎无时无刻的发生着战斗。
　　正因为荒兽智商低下，极为嗜血，因此它们之间的战斗规模大，也更为惨烈。
　　但寻常荒兽的战斗根本入不了陈玄的眼，引起他好奇的这场战斗，实则是大妖之间的厮杀...
　　三头大妖正在围杀一头大妖。
　　大妖，是无垠海上真正的霸主，人域的地表上，只有一成是陆地，便形成了七座广袤无边的大陆，陆地之上人族控制的地界也远少于妖兽，但也养活了五千亿人...而地表面积的九成都是无垠海...
　　资料上无法探明，人域的无垠海到底有多大，只知道无垠海也有势力范围，而每片广袤海域的实际控制者，便是大妖。
　　大妖的实力比人王都要强上许多，更为恐怖的是每头大妖都掌握着不可计数的庞大海兽群。
　　若不是陆地环境不适合荒兽和大妖生存，七大洲早就被大妖们统治了。
　　这三头大妖几乎用尽了全力，更是以无数的奴仆荒兽发动死亡冲锋，一遍耗损被围杀大妖的修为，因此巨大的海面上，皆是巨大荒兽的浮尸，灰色的海水被各种颜色的血液染成了一副七彩斑驳的美丽画卷。
　　惊天动地的怒吼声，伴随着大妖动作间卷起的海啸巨浪，让天地都为之变色。
　　那被围殴的大妖左冲右突，但因为是光杆司令，总是被海量的荒兽和三头大妖困在战场中心，因此嘶吼连连。
　　“也算顺路，过去看看热闹。”
　　陈玄这么想着，改变了飞行方向。
　　此刻他突然心中一动：荒兽连妖兽都不如，而在脚下的海中，无尽的强大荒兽都被他的吞噬力场囊括着，不如开启混沌吞噬，边赶路边提升修为。
　　这么想着，陈玄立刻开启混沌吞噬，只见巨大的波光以他为圆心，朝着方圆数万里的一切方向冲去，尤其是海面之下。
　　巨大的波光不被海水阻挡，直入海底，所过之处，一切荒兽皆是身形一颤，随即生命力、荒力皆尽快速流失，片刻间便成一具干尸。
　　陈玄放慢了速度，在海面低空划过，无尽的澎湃元力形成了数百个几乎肉眼可见巨大旋风，朝着他的体外经脉涌去，快速的扩展着体外经脉。
　　此刻他的体外经脉，半径在一万里的基础上，以每分钟百里的速度快速增加中。
　　另有澎湃无比的元力进入其中，快速的凝实、压缩、转化为威力更强的液态和固态天王境元力。
　　陈玄飞过的海面，密密麻麻的海兽干尸叠了十数层，随后随着洋流朝着远方荡去，震惊了无边疆域的海兽群落。
　　“无垠海拥有密密麻麻的海兽，果然是我的福地...”
　　感受着史无前例的元力转化，陈玄心中欣喜。
　　与陆地的妖兽生活环境不同，无垠海中的生命，是分层叠加型的，脚底下的数万里海中，同一个方向可能游动着数十数百的荒兽，因此他的吞噬力长的笼罩范围是巨大的。
　　因此收获史无前例的巨大。
　　这让陈玄也不再着急赶路...而是慢悠悠的朝着那处战场而去。
　　但他感觉慢悠悠的速度，以及他死神一般的姿态...瞬间便惊动了远处的四头大妖。
　　在陈玄的感知中，那四头大妖都是猛的一滞，似乎连战斗都忘记了，而是拿出更多的神识来关注他...
　　片刻后，围攻的大妖们似乎达成了共识，突然发起了更为猛烈的攻势，手底下的荒兽皆是悍不畏死，似乎想要在陈玄这个“不明强大因素”到来之前结束战斗。
　　因此被围杀的那头大妖惨叫连连，疯狂战斗着，似乎已在苟延残喘。
　　陈玄只是过去凑个热闹，因此不紧不慢，不多时，离的更近一些，他的神识看的更为详细，当他看到场中几头大妖的外貌，尤其是那头奄奄一息的大妖，顿时一怔。
　　“这都能遇到熟人？”
　　诧异中，陈玄祭出浑厚元力，如闪电般冲向战场。
　　口中大叫着：“住手，放开那只乌龟...”
　　这一声大喊，附加了他强横无匹的念力，以及神识之力，声波送进战场，振聋发聩，让所有荒兽都吓了一跳。
　　如同雷霆炸响，实力差一些的荒兽当即聋掉，连几头大妖也是抖了一抖。
　　趁着这一瞬间，陈玄便如雷霆一般，冲进的战场，挡在那头体长十万里的无足老龟身前。
　　老龟两只巨型绿豆般的大眼中满是惊诧，不明白这陌生人为何要救自己。
　　而对面的三头大妖则是雷霆震怒。
　　陈玄瞥了一眼老龟，微微摇头。
　　上一世，老龟在无垠海中也算是帮了他，给足了他面子...后来还帮他挡了宋乾一次。
　　想当初，这头老龟之强大，连诸位人王都心中惊惧，而陈玄对他更是需要仰望。
　　没想到今生，自己竟然还有救它的机会。
　　“小龟，你往后稍稍...我帮你报仇。”

第728章 突发大变故
　　无足老龟一怔，露出了人性化的疑惑表情。
　　“救命之恩，没齿难忘。”它也不客气，拖着血淋淋的残躯躲到了陈玄身后。
　　而陈玄，才开始正眼打量这几头大妖。
　　随即他心中一动，之前在苍古世界他接触过比妖兽更高阶的灵兽，它们的实力强横无匹，以修炼“灵力”为主要的修为增长方式，而灵力是比真武域的法元力更为强悍的能量...灵兽是超越真武域巅峰强者的存在。
　　此刻他打眼一瞧，发现这几头大妖都是不入阶，最高不过一阶灵兽...虽然只是灵兽中的战五渣，但在人域，甚至在真武域，都已算是巅峰高手了。
　　难怪，七洲人王从不敢主动招惹无垠海中的大妖。
　　这几头体长数万米的强大灵兽，分别是一头鳄鱼，一条沧龙和一尊巨鲸。
　　巨大的鳄鱼漂浮在无垠海中，浓密至极的荒气在烟雾缭绕，远看好似一座浮着的狭长岛屿，其表面更是连着几座小山浓密的森林和溪流潺潺...而一轮并不太大的红通通小太阳被它托着漂浮背上，在背部山林间闪耀着醉人的余晖。
　　人域军方古籍中有记载，这头大妖叫落日紫鳄，不知从何处而来到人域无垠海域，每一次露面，都会在无垠海上掀起无尽腥风血雨。
　　落日紫鳄，据说最强的的攻击手段便是背上的小太阳，这当然不是真的太阳，而是它温养了无数年的灵丹外露，不断磨砺中形成的恐怖武器。
　　而另一条沧龙体型最为庞大，体长足足达到200里，全身笼罩在一种带着邪恶气息的黑色迷雾中，以至于陈玄看不清它的详细外貌，但黑雾缭绕被狂风吹动之时，或是沧龙突然突进，在黑光闪烁的刹那，陈玄还是看到了它体表覆盖的那厚如城墙的斑斑紫色鳞片，以及巨大的几乎占了大半个头颅的血盆大口。
　　丝毫没人敢怀疑，它一口就能吞下一座小镇。
　　而它最为神异的则是它体外的黑雾，丝丝升腾离体的黑雾，在罡风的吹动下，化作一个个恐怖的骷髅头形状，狰狞无比的气息疯狂外泄着...
　　而沧龙所过之处，黑雾将空气腐蚀出点点斑驳空间，以至于它身周的天空，被它染成了一张破麻袋。
　　陈玄看过古籍，因此知道这头大妖名为鬼雾沧龙，一身鬼雾几乎可以腐蚀一切物质，很不好惹。
　　看到这里，陈玄总算明白强横无比的无足老龟为何会被逼的走投无路了...
　　这两头大妖，实在太强了。
　　这还不算另一头大妖，刺鲸...浑身长满了锋利尖刺的巨鲸，好似带刺的海中霸王，这头刺鲸倒不是外来生灵，而是在人域经历灵气潮汐之时，海域中的一头普通巨鲸进化而成。
　　而后它经历无数战斗，硬生生的杀成了一代大妖，很是励志。
　　这三头凶物之所以没有出手，而是对陈玄严阵以待，也是因为陈玄之前的吞噬之力表现的太过怪异，早就引得它们警惕。
　　“人类，你可听说过井水不犯河水的道理？我们等荒兽对陆地不感兴趣，也请你不要插手荒兽之间的斗争。”鬼雾沧龙用意念精准的表达出自己的意思。
　　同一时间，它体表的鬼雾猛然大涨，在天际中掠过，一蓬黑色骷髅头带着强大的威压浮现在天空中，将这片海域渲染的如同鬼蜮。
　　“现在离开，还能活命。”相比鬼雾沧龙，落日紫鳄就没那么好脾气了，眼中的冷意掠过，在无垠海面上凝出两道冰路。
　　陈玄舒了一口气。
　　就在刚才打量敌人的时候，他同时也在衡量敌我的实力对比，此刻他心中毫无压力。
　　“小龟与我有缘，请诸位给个面子，否则...”他淡淡说到，语气似柔中带刚。
　　轰...
　　一道遮天巨浪直上九霄，这是鬼雾沧龙怒气迸发的表现。
　　“那就是没得谈了？”
　　落日紫鳄怒吼道：“跟他废什么话？他既然存心要护住老龟，我们连他一起干掉就是了，我等耽误了这么久，大人们该责罚我等了。”
　　陈玄心中一动。
　　“大人们？”
　　原来这几头大妖背后另有主使...
　　只是幕后之人到底是谁？为何要斩杀老龟？
　　一直没开口的刺鲸突然道：“人族，这头无足老龟之前从未踏足无垠海，它是刚从外界而来，跟人域毫无瓜葛...你怎么会与它有缘？莫非...”
　　说到这，海涛阵阵，巨浪翻覆。
　　三头大妖突然同时一怔，同时看向陈玄，露出了惊骇之色。
　　“他便是大人们要追捕的逆转光阴之人...”
　　“活捉他，便可得到前往上界的名额一枚...永远脱离这方厄运之地。”
　　“嘶...竟然出现在我人域无垠海，这天大的好处被我们给撞到了。”
　　这一瞬间，三头大妖激动无比，嘶吼连连。
　　远处巨大海域范围内的所有荒兽，好似收到了命令，疯狂的朝着陈玄所在的海域冲刺而来，海面上浪头耸动，万兽齐吼，无数的分水声汇聚成了轰隆隆的剧震，整片海域似都在颤抖。
　　而陈玄心中大震。
　　三头大妖的话中，暴露出了一个巨大的秘密。
　　逆转光阴之人...他逆转光阴，按理来说，整个昆墟之地都回到了一年多前，无数生命，无论死的活的，有机物无机物，一切在时间概念之下的万事万物都是如此，回到过去...
　　因此，昆墟之地的生命都在其中，它们是绝对不可能知道此事的。
　　也就是说，只要自己守口如瓶，这将是独属于他一个人的永恒秘密。
　　但此刻，这三头大妖将他深埋心底的大秘密脱口而出，他心中的惊讶可想而知。
　　上界...
　　大人们...
　　抓捕自己，奖励是前往上界的名额...
　　昆墟是厄运之地...
　　这几头大妖的话，让陈玄瞬间整理出了一条信息，那制造修罗，祸害昆墟的上界之人，似乎一直在监视着昆墟之地，而自己扭转时间的事已被他们发觉，因此他们主动来到下届，妄图抓到自己...
　　幸运的是，自己的发迹地是与真武域和还未沟通的人域和万族战场，因此才躲过一劫，而因为无垠海是连通的，人域无垠海的几头大妖有机会获知这个消息...
　　这几头大妖难得的集合，必然是为了查找逆转光阴之人，而抓捕无足老龟也许跟自己也有关系。
　　之前文逍儿失踪的事已让陈玄感觉有些不妙，哪想到..突遭这种天大变故。
　　“既然被看穿了...在场的荒兽，有一个算一个，都得死。”陈玄咬牙，心中只留下这一念。
　　正猜想着，身后的老龟哭嚎起来。
　　“原来目标是你...它们想抓我，就是为了利用我的龟壳占卜你的下落，这无妄之灾，我被追杀数亿里...”

第729章 灭大妖
　　正当老龟的哭嚎吸引了三头大妖注意力之时，陈玄动了。
　　此刻，他思维运转的极为高速，完全没有去想后面的事，眼下，他满脑子只有一件事，那便是击杀在场的所有妖兽，让自己因失言而泄露的天大秘密深藏起来。
　　至于事情的来龙去脉，他在刚才的刹那便已在脑海过了一遍。
　　昆墟对于那未知的上界来说，必然是隔离开的不同世界，因此也遵循不同的时空法则，并非属于同一个时空单元，因此他逆转时间也只是逆转了昆墟世界的时间...
　　而上界之人必然是时刻在监视着昆墟世界，从一手操控修罗的诞生，以及禅界、山族等大族安排便可以推断出这个结论，因此当自己让昆墟的时间回到一年多前，必然打乱了他们的许多安排，深渊从动荡、扩充到重回安宁，修罗文逍儿也...
　　这一番巨大变动根本瞒不过上界的眼睛。
　　所以在问题出现后，他们立即直接出手干涉...
　　值得庆幸的是，自己所在的人域目前与真武域暂无沟通，否则，怕是自己还没来得及重新成长起来，就被那些强大的上界之人寻获了。
　　但如今，陈玄已拥有极强的底蕴，自然不会太过担心。
　　眼下只要除掉这几头大妖，后续仍可徐徐图之。
　　想到这，陈玄目光一冷，扫向三头大妖，顿时澎湃无比的强大杀意好似开闸的洪水一般自九天倾泻而下，瞬间便笼罩了数万里方圆的海面。
　　这个范围也是陈玄体外经脉的范围。
　　三头大妖的心头都升起了无比的心悸感，这是它们之前从未经历过的感觉。
　　这种杀意，如若实质化，浸泡在其中的所有荒兽包括大妖皆是亡魂大冒，好似身处粘稠无比的杀意浆糊中。
　　“不，这不是杀意...是元力，是领域。”
　　刺鲸虽然不是三头大妖中最强悍的，但他从普通妖兽一步步杀到大妖修为，必然是战斗经验最丰富，因此最先反应过来，声音颤抖显露出它心中巨大的惊骇。
　　将元力笼罩在数万里方圆，转化为杀意还能凝的如此浓密，此人体内的元力储量简直令人发指。
　　“你们还等甚么？再不出手都得死...”刺鲸怒吼道。
　　这一刻，双方同时动了。
　　落日紫鳄的巨大弧嘴猛的大张，方圆数万里的海面上，立刻升起无尽的海啸，高万米的狂浪一波接一波的席卷而去，其威势和力道让海面高空的罡气都不得不退避三舍。
　　巨浪搅扰着一切，将这处海面彻底变为无比凶险之地，无数的凶猛浪头好似攒动的暴躁妖兽，没头脑的袭向陈玄。
　　但这并非它真正的杀招，它背后的那颗小太阳突然绽放出无与伦比的强烈光芒，以席卷一切的强大火力燃烧成了灭世火球击向陈玄，途中将方圆数百里的海水瞬间烘干，数百年未有使用的这一式终于重现。
　　水火两重天。
　　另一个方向，鬼雾沧龙巨大的身体突然炸开，化作一朵浓郁的黑云，这黑云中烟雾缭绕，凑近看才能看到，每一粒鬼雾尘埃，皆是一个带着邪恶力量的骷髅头压缩而成，这一片黑云，包含了无数亿个骷髅头。
　　传闻，鬼雾沧龙每击杀一头生灵，都会抽取其冤戾之气，凝为一个骷髅头带在身上，这种冤戾之骷髅越来越多，久而久之便形成了浓郁的鬼雾。
　　黑云一出现，其散发的强烈冤戾之气便影响到了无垠海内的无数荒兽，片刻间，无尽的厮杀便在它们之中展开，海面的荒兽浮尸和血肉将无垠海染成了一锅浓粥...
　　但这只是黑云的辐射作用，它真正的目标是陈玄。
　　作为大妖，刺鲸自然也有自己的绝招，但它的大招是那么的朴实无华，只见它巨尾翘起，猛的扭身一弹，体外的所有尖刺全部脱体弹射而去，顿时无数根几能洞穿万物的巨型尖刺从天地间呼啸而过，朝着陈玄钉去，其威势甚至碾压无尽海啸和冤戾鬼雾...
　　陈玄眼神一凝。
　　“嘶...你怎么不跑？”
　　见这么恐怖的袭击立刻将陈玄淹没，老龟一脸惊骇的提醒道。
　　而陈玄完全没有任何动作，好似这足以毁天灭地的恐怖大招对他来说形同虚设。
　　只见他左眼一眨。
　　方圆数万里的海面上，突然出现了密密麻麻的无数元力巨掌，这不可计数的巨掌一个挨一个，覆盖了一切，它们同时朝着下方拍去...
　　悄无声息但却速度极快，看似柔软且留有余力，但这躁动无比的海面，那足以掀翻天地的狂澜巨涛，瞬间平息，海面风平浪静，连一丝波纹都不见，寂静的好似在播放无声电影...
　　而此刻，三头大妖的大招仍在...但在寂静的海面之上，这些威势极强的大招显得非常突兀，尴尬无比。
　　嘶...
　　四声倒抽凉气的声音响起。
　　陈玄这一手，展露出了他拥有用无语无法形的元力储量，以及精准无比的操控力。
　　他的元力竟然可以透过几头大妖的疯狂攻势，丝毫不受影响的弹压了无垠海啸。
　　明明可以瞬间破解几头大妖的大招...
　　几头大妖惊疑间，只见陈玄右眼一眨。
　　寂静的海面之上，凭空的生出了几尊虚影。
　　一堵由土元力凝成的巨墙，或者说是一块板砖横在海面上，长二十万里，宽十万里，高十万里...
　　刺鲸全力打出的无数巨型尖刺皆钉在巨墙上，再难寸进。
　　这一幕震惊的四头大妖。
　　这一堵土元力巨墙，怕是千百头土系巅峰大妖的全部元力，也不能够建成...
　　刺鲸正惊骇间，板砖动了，朝着它猛砸而去。
　　刺鲸面色大变急忙躲避，但他身周突然出现了一道道透明的元力墙。
　　“我命休矣...”
　　见识了陈玄元力之强大的刺鲸，彻底丧失了突破元力墙的反抗念头，被板砖轰在头顶，化为一滩肉泥。
　　而另一个虚影则是一只青色元力大手，这只大手的指尖比一座大山还要大上许多倍，无法描述的威势中，它一把抓过小太阳，瞬息间挪移数万里，将之印在从另一个方向袭来的鬼雾上。
　　滋滋滋...
　　巨大烧烤声中，无数骷髅头在凄惨的无声哀嚎中化作青烟...
　　鬼雾消散无踪，而那枚小太阳也被无尽的冤戾之气腐蚀成了一块不规则的焦炭。
　　落日紫鳄、鬼雾沧龙本命灵物被灭，强烈反噬下如遭重击。
　　但此刻，它们哪管受的伤，皆是满心恐惧的扭身逃亡...
　　“想跑？”
　　陈玄微微凝眉，那块板砖凌空翻滚，狠狠砸下...
　　无垠海上，又多了两滩肉泥，被海浪冲散。
　　纵横人域无垠海的三头大妖，皆丧命于此。

第730章 幕后隐秘
　　三头大妖殒落后，陈玄混沌吞噬全开，将方圆十余万里海域内的一切荒兽全部吸干，再度获取了大量的元力，尤其是三头大妖的残躯，每一滴血肉都是精华，给他提供了数十倍于所有其他荒兽的元力。
　　另外，三枚一阶灵兽内丹也是极为巨大的收获，这灵丹内蕴含了灵兽的修为精华，拥有很高的利用价值，虽然暂时用不着...这是因为昆墟之地的灵兽太少，大多位于人迹罕至的无垠海域，因此昆墟之人并未开发出灵丹的利用方法...
　　陈玄没有吸收三枚灵丹，而是将之装进储物空间。
　　此刻，方圆十余万里的无垠海域上，除了陈玄、老龟，就只剩下堆积在海面之上且缓缓飘散的无数荒兽干尸...
　　除一人一龟之外，无一个活口。
　　陈玄略一犹豫，眼中显出冷意看向老龟。
　　老龟早已惊颤无比，见陈玄看来，似乎料想到了自己的结局，而身周那猎猎长风好似元力所化，对它就像是索命的鬼差，让它恐惧无比。
　　它不敢逃，急忙喊道：“我对天发天道大誓，我绝不会泄露你的身份...”
　　“乌龟发誓？未必会准吧...”陈玄凝眉。
　　闻言，无足老龟慌了。
　　它心中一狠，猛的喷出一口鲜血，一枚散发着青色光芒的圆澄澄珠子飞向陈玄，悬浮在陈玄面前。
　　“灵丹你拿走，以后我的小命就随时掌握在你手中了...”
　　闻言，陈玄面色稍松，一把捞过灵丹，放入储物空间。
　　灵丹不但是灵兽的修为核心，也是集灵兽生命精华、神识之力、生机等等为一体之物，对灵兽极为重要，被保护在体内最隐秘的部位，一般来说，除非陨落，灵兽不会将内丹显露出来。
　　“小龟，说出你知道的一切。”陈玄淡淡问道。
　　“好...我叫龟五百二十，出生在炫海界，家中亲戚众多，我自幼社恐，我们这一支无足龟有莫大的传承，祖辈据说是洪....”
　　见小龟絮絮叨叨，陈玄打断了它：“讲重点，你从何处来，来昆墟做什么？”
　　“呃...我自上界来，上界有许多名字，也称无上之界、灵界，其内生灵皆拥有你无法想象的强大根骨、体质、血脉，以修炼灵力为主，其中较为强大者，可只手摘取日月星辰，意念创造生灵万物...”
　　“十年前，我有一位好朋友降临此界执行任务，从此一去不回，我担心它凶多吉少，因此也偷偷降临，却没想到这诅咒之地竟也有不少强者，偏偏节制此界的上界家族也派人前来，我还未找到好友便遭受了无妄之灾，被追杀无数里。”
　　闻言，陈玄陷入思索。
　　“你的好友应该也是灵兽，可惜是十年前降临的昆墟...若是十万年前的事，我倒能猜出它是谁了。”陈玄思忖道，他总觉得哪里不对劲。
　　“你知道它？”老龟惊喜叫道，这时它似乎想到了什么，忙解释道：“这昆墟乃诅咒之地，法则破碎，天道残缺，时间法则早已扭曲了，因此这里的时间流速与上界不同，上界一年，这里已过了万年...这也是为何上界之人轻易不来，此处的生命运转之快让人望而生畏。”
　　“这样...”陈玄也是心惊不已。
　　若真像老龟所说，这昆墟之地的时间流速如此之快，那么在上界人的眼中，一个片刻间，昆墟就已经沧海桑田了。
　　诅咒之地，法则破碎，天道残缺...
　　原来自己生长的环境，在上界之人看来，是如此的恐怖。
　　至此，他对上界的了解又增加了许多，但疑惑也随之增加。
　　如此恐怖之地，上界之人为何要插手其中，建深渊、培养修罗，安排山族之人....他们是何目的？
　　“所来的上界之人是何身份？”他继续问道。
　　“这我就不知道了...”无足老龟道：“我在上界，就只是一只普普通通的野外池塘生物，见识寡闻，对上界的势力分布一窍不通。”
　　它又补充了一句道：“不过我那好朋友就厉害了，它可是禅家后山的灵兽，实力强大无匹，我曾听他说起过，这次的任务很简单，就是帮助几个禅家的小瘪三扰乱对方的邪恶行为...”
　　“邪恶行为？”陈玄心中隐隐猜到了什么。
　　或许，昆墟之地只是某些幕后之人的一个实验室，借助时间流速快的特点来制造他们想要的生物...修罗！
　　他们本来是想以深渊为种子，按部就班的培养修罗，但在自己的搅动下，竟然阴差阳错的激活了他们的另一重布置，帮他们在秘境中培养出了一头修罗。
　　修罗出世，这些人自然是大喜过望，但还未来得及进行下一步，陈玄就给了他们一个狠狠的耳光...那便是他在无望之中，毅然的扭转了时光。
　　时光回到一年前，修罗没了...
　　恼怒之下，幕后之人降下雷霆之怒，来收拾自己了。
　　这一套推论合情合理，陈玄觉得事情的真相即便不是如此，也差不多。
　　但随即他又想到，从文逍儿最近的奇怪表现来说，这其中定然还有其他的隐情...似乎把自己和幕后之人都被蒙在了鼓里。
　　想到威胁和搅扰昆墟和这方空间的无数小界多年，置无数亿亿生命于生死一线，玩弄所有人于股掌之上的这群幕后之人，陈玄胸中怒火飞快升腾...
　　“昆墟为诅咒之地，这里的生灵本就活的艰难，你们...不思帮助我们，却火上浇油，实在是可恶。”
　　“难道这无数亿万生灵，不值得你们的一丝怜悯吗？”
　　“我倒要看看，是谁想抓我？”
　　在这刹那，陈玄眼中的火光直通天际，随即熄灭，恢复平静。
　　“幕后之人降临，手段必然强横无匹，好在我足够强，暂时完美破了这三头大妖的危局，否则将会遭到他们无休止的追杀，甚至连人域都会毁于一旦...”
　　“现在，我可隐姓埋名进入真武域，陪他们好好的玩一场。”
　　陈玄心中计议已定，带上小龟，朝着太平洲飞去。
　　计划大体不变，他仍要去真武域，但不能通过那道空间裂缝了...毕竟幕后之人正在漫天撒网找自己，他们的手段必然是超出想象的，一道突然出现的空间裂缝，必然会引起他们的注意。
　　好在，气运之争开始了...
　　气运界，是一块前往真武域的完美跳板。

第731章 入气运界
　　气运界是昆墟之中较为奇特的一处地点，似乎是昆墟各个空间挤压交融后形成的一处福地，而龙域、真武域、其他一些界域以及万族战场都有着通往此界的空间裂缝。
　　因此此界虽然自成一界，但通往各地的空间裂缝并不稳定，都有相应的修为限制。
　　为了掠夺气运，各大族都会在气运界每十年显现一次之时，派出能通过空间裂缝的精英武者前来气运界掠夺气运。
　　气运之争也是人域的一件大事，七洲交流会便是为此准备，各洲高层聚在一起商讨大事，并且通过交流会筛选天骄...
　　今年的七洲交流会已经宣告结束，一批天赋出众、修为强大的天骄青年扬名四海。
　　但这一年的七洲交流会也是有史以来规格最低的...高层几乎无人出席，这是因为陈玄搅动大势，将万族战场这一出无比广袤、包含无数亿亿生灵的庞大世界送给了人域，因此各洲人王、高层、各大势力竞相赶往万族战场，参与瓜分、建设万族战场的事宜。
　　而人族交流会，自然淡出了他们的视线。
　　所以，本次的七洲交流会仅仅成了年轻人之间的较量，但在往年，吸引整个人域视线的各大榜单头名，也纷纷成了小透明，简直无人问津...
　　这是因为，陈玄以十八岁之龄，其强大无匹的实力，以及所创造的功绩、威名响彻万族战场一切地界，也包括人域，他的存在刷新了‘天骄’的内涵，他成了所有年轻武者的惟一榜样。
　　他的形象散发着如同日月一般的光芒，其他天骄的些许荣誉在他面前就好似点点萤火之光...
　　而高层不在意交流会，也有另一个原因。
　　那便是随着人域控制万族战场，气运界“已探索区”对人域来说再无竞争者，人域可以随意安排前往气运界的天骄人选和数量，包括各大异族的份额...如果他们想要，完全可以剥夺异族前往气运界探索的权利。
　　但他们没有做的这么绝，而是选择大量扩充前往气运界的队伍，同时也将各大异族的天骄人选囊括进队伍之中，统一指挥以提高探索效率，至于气运之物的分配，自然由人域说了算。
　　进入气运界人域天骄数量，由20名扩充到了500名，以至于前来参与七洲交流会的各洲天骄，绝大部分都获选加入了气运团。
　　因为少了竞争对手，数量又多，人域可以独霸气运界探索区，所以对于此次气运之旅，所有人都是抱着乐观、轻松的看法。
　　陈玄一路开启混沌吞噬，故意在无垠海上绕着圈子，疯狂的攫取着大自然的馈赠，等他来到中洲之时，刚好也是汽运团启程的日子。
　　这几日，各洲沿岸边防，尤其是中洲的海岸长城防卫队，皆是发现了一个奇怪的现象...
　　往日里凶戾无比，不断进犯陆地的沿海荒兽，数量似乎越来越少，直到彻底没了...原本挤压的在深海中毫无生存空间才跑来海边闹事的荒兽群体，好似全部跑回了深海，他们不知道这是为什么，还以为无垠海荒兽有什么阴谋。
　　于是，一封封军情急件雪花一般飘向各洲军方总部。
　　无垠海荒兽作为人族大敌，突然的变化自然引起了大佬们的关注。
　　一道道强大的神识在太平城上空纵横交错着，这是大佬们在隔空商讨要事。
　　“无须担心，也不用讨论了。”
　　一道强横的神识结束了争论。
　　临时赶来的司马太平一锤定音道：“这几日，万族王前来太平洲，途经无垠海...此事应该与他有关，这是好事。”
　　众大佬一怔，思索片刻后皆是内心充满了震惊。
　　不愧是无所不能的万族王，仅是顺路，便将困扰人域上千年的无垠海荒兽问题解决了...
　　虽然人域已经控制了万族战场，在面对无垠海荒兽时有了底气，但以他们的推测，人域想要解决荒兽威胁，至少也要百年之后了...
　　可谁能想到，陈玄顺手便将这百年大计做了...
　　万族王之强，不只是针对陆地妖兽，连强横且无数无限的海中荒兽，对他来说也不在话下，这再次刷新了他们的认知。
　　中洲太平城，云端之上，陈玄遥遥望着地上的气运团队伍，为首的那名身形秀逸无双的绝色女子，正是上一世死在他怀中的小龙女...
　　数百名天骄皆是面色轻松，骄傲。
　　他们的自信来源于，如今人族已是这方世界的主宰...
　　小龙女天资绝色，一向遮掩在帽檐下的粉嫩冰冷的绝美脸蛋上，竟露出了一丝笑意。
　　这次的气运之旅本该是由她带队，但前日里司马太平严肃勒令她退出气运团，另有任务等着她...
　　不过今日早上，临汇合之前，司马太平突然告知她，任务暂时取消了，她可以进入气运界...这让她难免欣喜。
　　作为青年一代中公认的最强者，骄傲如她，必然要做气运团的带队...
　　也是在早些时候，陈玄告知司马太平，他不打算通过空间裂缝进入真武域，并且严令他保护好空间裂缝，绝不可将位置泄露出去，也不要有任何异动。
　　如今上界之人在昆墟之地搜寻他，带小龙女去征服龙域的计划太高调，自然也要暂停了...因此他告知司马太平，暂时给小龙女自由。
　　但司马太平接下来的安排，让他有些捉摸不透...在明知道他要通过气运界进入真武域的情况下，他还将小龙女安排进气运团，这其中的意味...让陈玄不得不猜想，这老头是不是开窍了...
　　不过他眼下事情繁多，还不打算接触小龙女。
　　随着空间裂缝开启的时间接近，太平城的郊外的传送大阵缓缓开启，直到所有阵纹结构全部亮起，巨大的光芒笼罩百里方圆，传送阵也与渐渐显现出来的空间裂缝完美接驳上之后，气运团的数百名武者列队进入其中...
　　而陈玄也降下云端，挥出一团元力将自己身形遮蔽，而后身体突然粒子化，化作一团粒子流，瞒过了空间裂缝对武者修为的阻碍机制，不着痕迹的随着队伍进入了气运界，再重新整合身体，降落在队伍之中。

第732章 大收获
　　用身体粒子化的方式躲过空间相性克制，这是陈玄浑沌锻体后所发现的又一新功能。
　　他现在的实力，远高于此方世界的巅峰妖兽。
　　带着远高于此间妖兽的修为降临此方气运界，这在昆墟历史上大概是唯一的一次了。
　　但他相当低调，混在队伍中，在进入气运界之后，随机降临在探索区西北方...
　　这正合他意，他对气运界的地形已是相当熟悉，探索区的西北方正靠近广袤且凶险无比的未探索区...人域口中的未探索区，是死地，但在真武域的眼中，这里才是靠近气运界的外围地带，至于气运界的边缘地带，以真武域等大域天骄的实力，想要探索暂时还无能为力。
　　于是陈玄没有与气运团其他天骄汇合，而是扭身直奔气运界深处。
　　虽然未探索区对人域天骄也很凶险，但此次人域来了五百人，外加异族附庸上千人...汇合之后将会是一支强大的力量，在未探索区称霸是没问题了。
　　而陈玄的打算是混进真武域的天骄团，跟着他们回真武域...
　　但距离真武域天骄返程还有月余时间，这段时间，他打算稍微的探索一下气运界。
　　这广袤的气运界的形成机制，气运有哪些未知作用，天空中漂浮的颗颗气运之星...等等对于昆墟之地的生灵，仍还是一个谜。
　　飞了片刻，陈玄突然心中一动。
　　气运是一种十分神奇的力量，小可以左右一个人的天赋和成长历程、往大了说，可以左右一个文明未来等等，此强悍的力量，那么可能也是一种能量，既然是能量，那么他的混沌吞噬应该也可以将之转化为元力...
　　气运之物分为气运之花、气运之草、气运之石、气运之木...以及更有价值的运龙运虎等，以及高悬天际的包含着无尽气运之力的气运之星。
　　气运团寻找气运之物的方式通常是两种，一是遍地撒网，有些气运之物会生长的能量汇聚之地，往往是野外，尤其是一些禁地。
　　二是击杀妖兽，也有几率掉落，毕竟这方世界的妖兽浸泡在气运环境中，体内是有概率滋生气运之物的。
　　其他天骄对气运之力的感应范围较小，即便是小龙女这种绝世天骄，感应气运之力的最远距离也不过十来里...
　　而此刻，陈玄直接开启了体外经脉，于是在半径大概有两万五千里的范围内，一切一切都好似尽收眼底，一切的生灵和它们的动作皆在陈玄的掌控之中。
　　这片范围内，有多少片的元矿，有多少株的灵植，多少数量的妖兽，尤其是隐藏在暗处的那一朵朵气运之花，一株株气运之木，以及不断跳动好似有了自主生命的运龙、运虎...这些小可爱都在这一瞬间被陈玄锁定。
　　体外经脉的强大，再一次得到了印证。
　　若是放在以前，陈玄想要寻找这么大面积的气运之物，至少要不吃不喝细心搜寻数日。
　　而这还只是成长在大自然中的气运之物，不算滋生在妖兽体内的那些...
　　虽然妖兽数量极多且大多在运动中，但陈玄丝毫不担心，他直接开启混沌吞噬，巨大的吞噬波动在这珍贵无比的气运界以网状的方式快速扩展...
　　所过之处，一切妖兽、植物、矿物以及其他蕴含能量之生灵和物质皆被吞噬，脚下广袤的荒原和莽林在瞬间便干枯起来，连土壤都带上死寂的韵味。
　　吞噬一切，转化一切。
　　这里的妖兽和灵植，比人域妖兽为他提供了更为庞大的元力，无数的元力旋涡在体外形成，不，是在他的体外经脉中形成，并撕扯着一切已经转化成功的元力进入其中。
　　体外经脉的边界快速的朝着所有方向扩展推移。
　　陈玄心中欣喜无比。
　　若是他不能成功阻止上界之人，那么也许很快昆墟就会被摧毁，那么气运界留着也没什么用了，还不如现在化作他实力的一部分，帮他拯救世界。
　　因此他下手毫不留情。
　　在吸收滂湃无边的元力的同时，这股吸力也将不断掉落的气运之物，以及生长在自然界的气运之物全部吸到了身边，于是在无尽的元力流转中，一枚枚闪耀着五光十色的各式气运之物，飞快的聚集了过来，片刻间就将他掩埋。
　　脚下，无尽的气运之物堆积成了一座光华耀目的小山。
　　陈玄心中一怔。
　　气运之物竟然不能被转化为元力为己所用，这与他最初的设想有些偏差，但是气运之物的价值仍是十足的。
　　陈玄不由得怀疑气运之物是一种更为高级的能量，想到这，他眼中露出一抹异彩。
　　若是气运之物是更为高级的能量，那么说明目前自己的实力匹配的混沌吞噬不足以转化气运之物，或许是另一个可能，那便是没有找到转化办法，自己对混沌吞噬的利用还处于初级阶段。
　　无论哪一种可能，哪怕只谈气运之物的本身价值，这些庞大数量的气运之物对他都意义非凡。
　　当即，陈玄将这座堆成了小山一般的大笔气运之物收到了储物空间。
　　接下来的时间，他一边朝着气运界的核心区域出发，一边利用混沌吞噬疯狂的提升着元力修为，也疯狂的聚揽气运之物，其收获之多，很快便超越了上一世的收获，那一颗庞大的气运之星。
　　途中，他远远的看到了前世打过交道的几批人。
　　‘预备圣子’陈炎、晴儿姑娘等人仍各自带队，一方带着大量人马攀爬着气运界外围地带的第一峰，其打算应该仍如前世那般掠夺气运之星。
　　对此陈玄微微一笑。
　　陈炎屡次找他麻烦，他自然不会坐视其成功...
　　不过陈炎还要忙活一个月才能完工，陈玄打算届时再让其功亏一篑，而这次他不是贪图气运之星，只是教训一下陈炎...
　　而晴儿则是带着一支小队在莽原布置大阵，引诱和绞杀妖兽，收集气运之物...
　　从真武域气运团的表现，陈玄得出了一个结论，上界之人的降临暂时未扰乱真武域的秩序...或许他们为了不打草惊蛇，只在私底下布置天罗地网。
　　这倒是一个好消息。
　　另一边的幽水两岸，龙族气运团的阵法也在有条不紊的布置着。
　　见状，陈玄眼神一凝。
　　龙族未必坏，但这一支气运团绝对不是好东西，上一次绑架了小魔女还差点侮辱了她...
　　这笔账，也该稍微的算一下了。

第733章 灭龙族气运团
　　幽水宽百里，长数百万里，发源于连绵不断的冰海雪原，由一条来自冰山的蜿蜒小溪汇聚无数水道最终形成了这条气运界外围地带最为雄壮的大河。
　　从空中望去，幽水就好似一条铺在大地上的黑色丝带，一股澎湃无比的力量，破开一切险峻地貌，大河中恶浪滚滚，无数的强大水生妖兽其中翻滚，对各气运团的武者来说，这条大河绝对是死地。
　　惟有控水能力强大无匹的龙族，才敢在幽水之上动手脚。
　　此刻，幽水源头、两岸共均匀分布着十几座正在建造的巨大阵法节点，巨龙们恢复龙身，化身勤劳的小蜜蜂，在各个节点忙碌建造着。
　　所有阵法节点一旦完工，大阵开启便可以囊括整条幽水，不断抽取幽水的水力增幅阵法的威力，辐射幽水两岸无数里的面积，绞杀领域内的一切妖兽，从而达到此行的目的，为龙族获取海量的气运之物...
　　龙族气运团的首领是敖世龙子，来自东海，其血脉传承自东海狄龙一脉，为现任东海狄龙王的长子，即为东海太子。
　　深海狄龙属于远古龙族，族中之龙擅长水系法术，个个都有翻江倒海之能。
　　此刻，敖世隐在云层中，满意的看着进展顺利的大阵...眼光且不时飘向远处那第一峰，在那里，陈炎带着真武域气运团中的大部分人手勇攀高峰...
　　敖世脸上露出了轻蔑的笑容。
　　“陈炎，你以为我们不知道你的目的？无非是想掠取那颗气运之星，我不得不承认你敢想敢做，年轻人有想法是好的，万一实现了呢？...哈哈哈，最后还不是便宜了本太子...”
　　他狂笑间，突然面色一变。
　　只见幽水源头那座建造过半的大阵上空，突然从虚空中透出道道金光，闪耀着涌向下方的阵法节点，非常神异。
　　“这是？”
　　敖世心中一凛，气运界对他们来说仍是未知的，在这，鬼知道会发生什么。
　　敖世不傻，最怕出现超出掌控的事情，眼前的异象，绝对不是好事...
　　果然，随着他定睛望去，才发现那大团的金光一点也不友善，似乎带着巨大的摧毁力量，在笼罩阵法节点的瞬间，便发挥出了无与伦比的破坏作用，将这座阵法节点上所有的阵盘、结构、符文雕柱、阵旗、分阵核心全部碾为齑粉...
　　那感觉就像是一块规则巨石落在地面上，将一切抹平...当然也包括了正在忙碌的十余条巨龙。
　　敖世被这强大的力量摧毁，大惊失色，心中怀疑莫非是自己的做法触怒了这方世界的某位强大存在？
　　“这气运界果然神秘莫测，我还需要小心行事...”
　　“好在，少一处阵法节点，虽然会影响此阵的威能，但整体还在，仍能发挥巨大作用。”
　　他刚松了一口气，却见幽水旁的另一个阵法节点，位于刚被破坏的节点足足十万里距离的地方，上空突然出现金色光芒...
　　“嘶，还有完没完了？”
　　“难道要将我的大阵一锅端？不对...这才片刻间，他就移动了十万里，他的速度怎么会这么快？”
　　思索的瞬间，刚才的一幕再度重现。
　　敖世大惊，想要通知各地阵法节点的龙族立刻逃离，但阵法建设未成，根本无法快速沟通，他立刻招来十条巨龙，命令它们火速前往各节点通知各小队撤离...
　　但刚派出传信龙，他便回味过来，这番举动根本于事无补。
　　因此那股力量来的太快，此刻已经摧毁了第三个节点，金光出现在第四个节点上空。
　　“这么强？这是存心要将我龙族一锅端，我究竟是惹到了何等恐怖的存在？”
　　敖世终于明白了自己处境，他没有顾及左右，立刻扭身逃窜...
　　此刻唯有一个想法，离开此地越远越好，千万不要被那恐怖存在给盯上。
　　什么，都没有自己的小命重要。
　　在他以最快的速度逃跑之时，幽水两岸的所有阵法节点一个接一个的被摧毁，周围一切生灵、灵材皆被吞噬，转化为元力。
　　这一幕也让位于最高峰半山腰的陈炎等人心惊不已。
　　他们距离太远，眼中的景象是，幽水两旁绽放出了一朵又一朵金灿灿的烟花，哪怕是在白天仍是那么的耀目...
　　可他们自然知道这一幕背后是怎样的杀机，因此皆是震惊无比。
　　“那里是龙族的地盘，也不知道它们惹到了什么，竟然遭到如此覆灭大劫？”
　　“无论怎样，龙族气运团的覆灭对我们总归是好事...”陈炎松了一口气，喃喃道：“我总算不用防备敖世那条蠢坏龙了。”
　　“我们后续行动一定要小心，不要惹到气运界的隐秘存在...”
　　他面色严肃道：“阵法师小队，额外准备一座祭祀大阵，再准备丰厚的祭品...”
　　敖世飞奔中回头观望，心中凉了大半截。
　　此刻还没过去多久，所有的阵法节点已经全部被毁，他带来的上百条巨龙也一条不剩...
　　此次气运界之争，龙族的希望彻底破坏了。
　　“晦气...”
　　“好在本太子还活着...”
　　敖世骂骂咧咧，准备小心隐藏起来，苟到气运之争结束。
　　就在这时，它眼前突然一晃，一个年轻帅气的人类身影出现在眼前。
　　敖世一怔，当他看清楚后心中一松，眼中满是冷意，和浓浓的杀气。
　　“人类，你是真武域气运团的人，还是其他小界气运团？”
　　“无论是谁，来的都太及时了，本太子正一肚子火气，正需要发泄...”
　　它一脸阴笑的上前，那青年却突然眨眼，同时一团金色光芒自天而降。
　　“不好，竟是你...”
　　敖世全身剧震，撒腿便跑。
　　此刻他心中的惊颤是无法以语言形容的。
　　没想到那足以毁灭一切的金光竟然是一个人类发出的...
　　可一个小小的人类，怎么会拥有如此强大的伟力？
　　他仿佛知晓一切，自己逃窜至此，还是被他给追上了。
　　更荒谬的是，明明躲之不及，自己还想收拾他...
　　以他的强大，自己如何的能的跑？
　　我命休矣...
　　最后一个念头闪过，也不过是瞬间，它的龙体已然被金光笼罩。
　　刹那间，他的一切皆被化为虚伪。
　　至此，龙族气运团全灭。
　　这一番作为，不费吹灰之力，但教训了龙族，陈玄也舒了一口气。
　　气运界是他的福地，此刻他的修为已越发强大。
　　而脚下翻滚的幽水引起了他的注意。

第734章 幽水动手
　　在以往，陈玄释放浑沌吞噬，大多是在原野之上，还从未对一条河下手，但此刻，看着幽水中滚翻的无数妖兽，他有些按捺不住了。
　　无垠海中的海水中虽然拥有荒气，但一来被巨大的海洋稀释，二来大多荒力被荒兽吞噬利用，因此无垠海中的有价值的也不过是荒兽而已。
　　但幽水不同于无垠海，幽水流经气运界外围，从各种奇特地形、千百矿藏中冲刷而过，水中积攒了无数的气运之力，更何况这条大河也有着无数的妖兽，它们立体的生活在深不见底的河中，体内蕴含着巨量的元力，也能掉落海量的气运之物。
　　这可是一块大蛋糕。
　　若放在以前，陈玄还真不敢打如此雄壮大河的主意，但随着他修为的提升，吞噬之力也越发强大...
　　他体外经脉的半径已经达到了五万里...
　　当即，来到浪涛袭天的幽水之上，这里是幽水的下游，水面宽阔无比，地势虽然不陡峭，但幽水中充沛的水元力的作祟下，水面并不平静。
　　陈玄悬浮于河面之上，顿时招来河中无数妖兽的攻击，但这些攻势皆被突然生出的一层光罩挡下。
　　这层防御光罩看似普通，但有着用之不竭的元力提供动力，显得稳如磐石，仿若能坚持亿万年不破。
　　片刻后，一股无与伦比的强大吞噬之力笼罩了宽达数万里的大河，直探幽深的河底。
　　巨大范围内，无数水生妖兽瞬间失神，化作干尸...
　　随之巨量的空白元力、水元力夹杂着零零散散但数量巨大的气运之物，涌向陈玄。
　　轰...
　　大河好似有了生命一般蓦然轰鸣起来，巨大的水浪无风自起，组成连拍的啸潮，从四面八方拍击陈玄。
　　“有意思...”
　　陈玄微微一笑，没有丝毫在意。
　　在无尽浪潮的拍击下，防御光罩是那么的结实，仍岿然不动。
　　幽水似乎被嘲弄，激起了无尽愤怒，上游的水流突然加速，汇聚于陈玄脚下，形成了更为猛烈的巨浪，向陈玄宣示着愤怒。
　　此刻，陈玄却是心中一喜。
　　他突然感觉到，吞噬幽水这件事，自己似乎做对了。
　　往常在陆地之上，吞噬方圆数万里的一切生灵和有价值之物，仅需片刻，但片刻后他就要转移阵地，因此总是不过瘾...
　　但此刻，随着幽水的高速流动，被吞噬生机和元力的所有妖兽，以及被吸光水元力的而显得清澈却无力的巨大水流很快被推移，新的巨大水流携带着新的一批妖兽来到脚下，仿若引颈待戮的猎物自动钻进了陷阱。
　　这让他不用更换地盘，可持续发动混沌吞噬...
　　“这感觉，太爽了吧...”
　　要知道幽水足足长数百万里，宽数万里，如此巨大的一条大河，其中生活了数量无法计算的妖兽，都将成为位于下游的他的盘中之餐...
　　这持续不断上浮的巨多气运之物，不断的被收进储存空间，堆成一座座小山。
　　而这整条大河所蕴含的无尽水元力，也足以让他的体外经脉饱餐一顿，继续扩展...
　　这一切来的是如此的容易。
　　但他不知道的是，他的举动带给了活动在气运界外围的其他气运团多么大恐惧，幽水越发愤怒，无尽的啸浪声仿若呐喊的巨人，轰隆隆的巨大声波传出，途径连绵冰山、无尽莽原、原始妖森，融合了巨大的风声、妖兽吼声...最终汇聚成为动人心魄的巨响，惊悸了所有外来者。
　　“这是什么响动？是何等的强大存在？”
　　“快躲起来，屏蔽阵法开启，所有人不许发出任何响动，不许动用丁点元力，绝不可惊扰了这强大存在。”
　　“大家快进入一号避免深坑...”
　　“停止攀爬，就地静默...”
　　各族气运团成员皆是吓破了胆...但那巨大吼声反而越来越大，又仿佛来自无尽远处。
　　终于有人按捺不住，探头看去，露出了一副惊颤无比的神色：“嘶...那是什么东西？”
　　只见在那条黑色丝带一般的幽水，好似突然活了起来，抽动了起来，从源头的位置了惊天的巨浪，在朝着下游而去的同时叠加着一层接一层的巨浪，最终形成了一条无与伦比的遮天大潮，足足数十万里高，似一条张牙舞爪的黑色巨龙，咆哮着朝着下游冲去。
　　要知道，气运界有着空间压制，越是高处压力越大，因此看似不太高的气运之星，始终无人能触及...
　　但这一刻，情况变了，这条黑色巨龙似乎带着无尽的伟力，其浪头竟远远超过了气运之星的高度，途中顺带裹挟了数颗气运之星。
　　“这条大河...立起来了...”
　　“它要做什么？什么人值得它如此愤怒出手？”
　　众人震惊的无以复加。
　　陈炎看着那被卷在浪中的数颗气运之星，眼中火热，心中的欲望飞快攀升。
　　“我们费尽心思，也不过是想要掠取一颗气运之星，而这条大河，随手就带了好几条下来...虽然不知道它要做什么，但等它平息过后，这几颗气运之星就成了无主之物，我们唾手可得，哈哈哈哈，真是天助我也...”
　　“计划有变，所有人，准备下山夺宝...”
　　众人被他的大胆所震惊，但想到这数颗气运之星的价值，眼中都冒出了火热的光芒，视线定格在那滔天黑色巨龙之上。
　　身为打击目标的陈玄，感受最为强烈。
　　早在之前他就察觉到了异常，见这铺天盖地几乎要毁灭一切的黑色巨浪卷来，更是证实了他的猜想：这幽水不是一条普通的河，其内必然有强大的妖物...
　　毕竟连贫瘠如人域无垠海的地方，都能诞生数头大妖，汇聚天地气运的气运界，必然能滋生出更为强大更有灵智的存在。
　　这逆天的一击，就是幽水妖物的杀招。
　　而这还只是气运界外围...就有如此强大的妖物，那么气运界核心，必然拥有更多秘密。
　　“气运界，果然不一般。”
　　遮天黑色巨浪，携着毁灭一切的气势袭来，陈玄淡然处之。
　　等这无比恢弘的巨大威势来到身前，其凝聚出黑色巨龙般的大浪已壮硕到足以毁灭一切，连天地都为之变色。
　　眼前漆黑一片，唯有压力席卷一切，巨浪还未触及，所带起的巨大风声已经在天空中击打出了无数的黑洞，整片天空好似一条破布条，而后足以摧毁人类认知的一切存在的大浪，在震天彻底的怒吼声中，席卷了陈玄所在之处。
　　在遥远处观望的一切生灵，皆是震惊的张大了嘴巴，久久无法合拢。
　　“这一击，颠覆我的认知，此生，再也见不到如此伟力...”陈炎叹息道。
　　“若是真武仙王出手，难道也比不过？”一名阵法师疑惑道。
　　“如此伟力非人类所能为，真武仙王是强，但在这条巨浪前也只有逃的份...”陈炎确定道。
　　“究竟是谁，惹了这逆天一击？”有人满脸不解。
　　“无论是谁，都已经化为飞灰了...”陈炎摇头。
　　就在这时，事件的中心，异变突生。
　　巨浪之中，一蓬金光乍然出现，瞬间扩散。

第735章 自然灵物
　　只见那碾压一切的滔天巨龙之下，突然绽放出一线金光。
　　黑浪巨龙嘶吼着，无数重堪比巍峨大山的巨浪纷纷盖去，但这一蓬金光不仍获坚如金刚，不但没有被剿灭，反而猛然扩大，瞬间便延展无数万里，将黑浪巨龙裹在其中，虽然看上去只是薄薄的一层，但仍是将那足以毁天灭地的巨浪压制的动弹不得。
　　好似撑大的气球包裹着一车棉花。
　　这一幕震惊了所有的观望者，各族气运团成员、无数妖兽、灵植，以及那隐于各处的未知存在。
　　幽水竟然不敌未知生灵...
　　至少没有降服住，反而落入下风。
　　外来者皆是震惊于气运界中竟然隐藏着两名如此强大的存在，自己等人还走运或者不走运的撞见了这番旷世大战。
　　而诞生于气运界的一些隐秘存在，也是惊愕非常，相比外来者，他们更明白幽水的不好惹...而感知中一位‘外来者’竟能镇压幽水，这让他们皆是升起了一丝不祥的预感。
　　这一战的波及范围，足足笼罩了整个外围区域。
　　无声的嘶吼并没有持续多久，在巨浪妄图突破金光封锁却徒劳无功的时候，令其更为绝望的一幕出现了，只见自陈玄所在的位置，突然绽放出又一道金线，随着金光外扩，另一层同样的金色禁制出现并罩在巨浪外围。
　　第二层禁制。
　　而后，金光绽放，绽放、绽放、绽放...
　　一层又一层的金色禁制将黑浪巨龙包裹的严严实实，片刻间巨浪身外足足蒙上了数百层金色禁制，从无尽的遥远之处，只能看到一团金色的似有着龙形轮廓的一团物件。
　　整个气运界外围地带的上千万里地界，所有大山、莽原、大河、古森...皆被这团耀目的金光照耀的蒙上了一层黄橙橙的光采，好似涂了一层好看的滤镜。
　　连苟在‘狭小’的探索区的人域气运团天骄们，也皆是仰起头颅，看着突然镀上了一层金的天空议论纷纷。
　　队伍的前方，小龙女目光一凝，暗暗思忖。
　　“这金色天空必然是因了什么异变而发生的，这气运界广袤无边，神异非常，在探索区之外，更为凶险的地方，肯定存在着更丰富的气运之物...大风险中自然也有大收获，等我们将探索区找个差不多，一定要进入死地边缘，帮后人多探索出一些情报来...”
　　金光中的黑龙巨浪已没了一丝脾气，仿若在无声的哀求中渐渐被吞噬殆尽...
　　但黑龙巨浪可是小半条幽水的巨大水量形成，因此金光看似长亮不灭。
　　巨浪中数不清的妖兽、气运之物、以及那几颗顺路卷来的气运之星，都成了陈玄的收获。
　　巨浪中的充沛水元力进入陈玄的体外经脉，水分则化作滚滚的蒸汽涌向四方，因此广袤的气运界外围区，又笼罩了一层巨大白雾，好似仙境...随着水汽的额浓郁，无数地界皆下起了滂沱大雨。
　　等风雨停歇，白雾散去，观望者皆是急不可待的朝着幽水望去，顿时都是一惊。
　　“幽水...呢？”
　　那条宽数万里，长数百万里，纵贯整个气运界外围区的黑色大河，中下游已然消失不见，只在原来的地方留下了一条干涸的河床，以及密密麻麻的妖兽干尸。
　　唯有在上游，来自雪山区域的溪流汇聚中，幽水似在缓缓重新形成，但其体量与之前是天壤之别，似乎可有可无。
　　“与幽水战斗的是何等强大的存在，竟然以雷霆之势，将整条幽水归为虚无...”
　　陈炎等人心中震惊无比。
　　“圣子，那几枚气运之星，我们还...”一旁的阵法问道。
　　“噤声，不要惊扰了大能。”陈炎面色一黑。
　　这阵法师真是没有眼色，哪壶不开提哪壶。
　　在见识了对方的强大之后，自己哪还有胆量去‘黄雀在后’...
　　“仍按照原计划进行‘掠星计划’...”他冷声道。
　　但这一场大战似乎还未正式结束，吞噬了整条幽水，酒足饭饱，收获满满的陈玄看向位于上游的一处深潭。
　　就在刚才，整条幽水干枯的片刻，唯有那处深不见底的水潭上，云雨升腾，似有妖物在潭中...
　　“难怪这条河好像有了自主意识，原来是真的...这条大河吸收无尽气运之力，在无数妖兽的滋养下，竟然诞生了灵智...其本体必然藏在深滩中。”
　　陈玄思考片刻，朝着上游飞去。
　　虽然这个结论超出了陈玄的知识，但以他满级的悟性推测，这并非没有可能。
　　山川河流皆可诞生灵智，成为一种奇特灵物，甚至可以化形。
　　因其本就掌握了自然伟力，因此往往强大无匹。
　　这条幽水也已化形...
　　陈玄凝立于深潭之上，视线扫过，那条躲在潭中的‘灵物’大气也不敢出。
　　这条灵物，呈龙形，似黑色水流组成的身体中，在微观上似乎翻腾着数不清的浪花，稍一感知，便能体会到它体内那股足以毁灭一切的澎湃水力。
　　它在水中十分隐秘，在不翻起浪花时难以分辨，但它不知道的是，它此刻正在陈玄的体外经脉中，一举一动都那么的显眼。
　　就算装死都没用。
　　“这条灵物暂时不知如何利用，是吞噬转化元力，或是暂时放着，等摸清楚更好的用途再做决定...”
　　思索片刻，陈玄打出一道无形巨爪，伸手去捏。
　　轰，幽水灵物感知到威胁，激起了滔天巨浪但巨大的威势还未完全爆发，便似泥牛入海，被陈玄巨爪弹压下去...
　　“为奴，或者死...”
　　将幽水化形拘在手中，陈玄淡淡道。
　　生命随时都会凋零的巨大恐怖，让幽水化形几乎没有思考便疯狂点头，同时不再反抗。
　　陈玄随意把玩了片刻，便随手将之丢进储存空间。
　　“自然灵物，还是凶水化形...”惊讶的苍老声音响起，是小龟的声音。
　　“小龟，认识此物？”陈玄眼中露出了兴趣的神色，问道。
　　“陈玄，此物是自然灵物，自然灵物极为稀少且极具价值，一般诞生在能量汇聚、气运爆棚之地，还要需要无数万年的滋养才有可能诞生...便是在灵界，这种灵物也是稀有至极的，下届怎么会有？”
　　小龟说着，仍是震惊不已。
　　“这玩意有你说的这么神奇？战斗力很一般的样子...”陈玄表示怀疑。
　　“自然灵物往往拥有自然伟力，并可借助外界之力，战斗力很强的，但它真正珍贵的地方是，在锻造灵器时加入一条自然灵物，有几率锻造出超级灵器...也即是传说中的神器。”
　　“锻造神器...”陈玄眼神大亮。

第736章 气运界核心区
　　自从获得了浑沌锻体之后，陈玄对修炼方面的需求就越发少了。
　　元矿、丹药、灵植...这些对别人来说是为修行之本的东西，对陈玄已毫无吸引力，他只需到野外开一轮混沌吞噬，片刻的功夫所获取的元力，足以让别人从锻体期到巅峰武者...
　　在这种情况下，什么天赋、什么珍稀资源，什么天材地宝，对他来说都无意义了。
　　这就是混沌锻体的强大，其效果超越了他所在世界的一切方法。
　　在吞噬了幽水之后，他的体外经脉半径增加了一倍，达到了十万公里...这是一个恐怖的巨大范围，因为体外经脉是球形，这意味着陈玄的完全掌控范围可以触达到上下左右任何一个方向的十万公里之外的地点，配合身体粒子化的能力，他能做到在瞬息间闪烁十万公里...
　　若是用于代步，他的速度之快，已经接近了光速的十分之一。
　　而更恐怖的是，这么一个巨大范围，都算是他的经脉，其中所储存的元力...这一股强大的能量若是同时挥发出来，陈玄想过却不敢试验，他怕一不小心炸掉昆墟...
　　此刻，陈玄也有些犯愁起来。
　　体外经脉越大，其继续扩展所需要的资源就多...虽然吞噬范围在扩大因此每次吞噬或获得元力也在增加，但相对于扩展和充实体外经脉所需要的元力储量，这点元力等于是杯水车薪。
　　除非，吞噬的是幽水这样的自然巨物。
　　可整个气运界外围，幽水这等规模的大河只有一条，而那连绵的群山，在陈玄眼中就像是一个个馒头，无法下咽，想到这，陈玄将目光投向气运界深处...
　　气运界的核心区，笼罩在浓雾之中，其中有什么看不分明，但气运界外围都能诞生自然生灵，核心区域出现自然巨物的几率必然更高...
　　从小龟的口中得知，自然生灵还可以在炼制灵器的时候，为灵器提供一种晋升神器的可能...
　　这勾起了陈玄的一丝兴趣。
　　要知道他是拥有炼制灵器的炼制技术的，而灵器除了特性强大的各种珍稀材料之外，还必须要有一种器灵，这才是诞生灵器的重点。
　　陈玄估摸着，自然灵物可以提升或者改良器灵的威能，使之更为强大，或诞生一种远超灵器的能力，成就为神器...
　　虽然有些手痒，但此刻他手中没有器灵和材料，只能等以后再说了。
　　接着他看向储物空间中的那堆成小山的气运之物和数颗气运之星，这又是一笔巨大的收获。
　　“嘶...气运之物，气运之星...”
　　刚苏醒的小龟刚被自然灵物给震惊，转眼就看到了让它震惊的东西。
　　“这些你也知道，它们有什么用？”陈玄心中一动，淡淡问道。
　　“气运之物可以为任何单位增加气运...”
　　“这个我自然知道。”
　　“不止如此，它的用处广泛，在上界是一种宝贵的材料，譬如说，在炼制神器的时候，添加一些气运之物，可以提升炼制极品的成功率，若是添加一枚气运之星，还有可能激活新的强大特性...”
　　陈玄微微点头，没想到上界之人这么舍得...
　　将可以提升一界气运，让之飞速提升的气运之星用于锻造武器...
　　不过想想也理解了，仅是真武域属下就拥有数以万计的小世界，一个小界的未来对真武域毫无意义，气运之星用于提升小界，还不如用于炼制一把神兵。
　　毕竟，越是高级的世界，武道越是强大和艰辛，强者的意义就越大，就如灵境强者，真武仙王一人便可主持真武域十万年...多一柄神兵的作用还是很大的。
　　陈玄也意识到，气运之星对上界来说虽然也珍贵，但获取难度绝对比昆墟要容易的多。
　　“而上界的强者，在突破高层境界的时候，往往也需要以气运之星来辅助；对一些神兽来说，气运之星也是促进其提升的最佳食材，另外...总之，气运之星太值钱了。”小龟喋喋不休的说着，最终叹了一口气道：
　　“我在上界只是一头普通小兽，很少能吃到气运之物，至于气运之星，也只听说过，无缘一见，没想到在下界，竟能亲眼看到这么多气运之星，随意的摆在储物袋里。”
　　说到这，它口水横流，哗啦啦的好似一道瀑布。
　　陈玄莞尔：“气运之星，想都别想，至于那些气运之物，运花运草之类的小件你可以吃。”
　　“多谢主人。”不知道活了多少万年的老龟，如此就像一条哈巴狗，满眼放光的朝着小山爬去...
　　“主人？”陈玄微微皱眉，他没有想过收乌龟当宠物，但见小龟一脸可怜样，可见其在上界过的也是苦哈哈，就没有打击小龟。
　　很快，大快朵颐的小龟体外笼起了淡淡的多彩光芒，这让幽水化形垂涎万分。
　　但它作用是锻造神器，命运已经注定，陈玄自然不会浪费东西在它身上。
　　瞥了一眼远处的冰山高峰，以及其上仍在攀爬的真武域气运团，陈玄打开混沌吞噬，吞噬着脚下的一切，直奔气运界核心区域。
　　带着继续扩展体外经脉的渴求，他希望能找到更多自然巨物。
　　很快，他便来到浓雾之前，在吞噬的感应中，他发现这浓雾似乎也是一种能量的具现，因此，直接将之吞噬，混沌吞噬就这点好，无论什么东西，只要带有各色能量，都能吞噬。
　　随着浓雾被吞噬，眼前的情景渐渐清亮。
　　陈玄露出了略微讶异的表情。
　　气运界的核心区，真的是一个庞大的世界，虽然整体环境仍与外围区无差别，但就好似一个放大版的外围区，天无限高，地无限远，河流和高山都巨大无比，且看眼前那座巍峨的大山，竟足足有十数万里高，而它竟然只是这群山中的小矮子...
　　连一草一木都放大多了许多倍...这让陈玄有一种来到了苍古世界的感觉。
　　这里的妖兽自然也奇大无比，嘶吼声震彻天地，但这里的一切响动似乎都被笼罩在白雾中，无法传向外围区。
　　在一条条大河和一座座巨山，一片片莽原和古森的中间，透过浓密的白雾，陈玄强大的神识直探核心区的核心，在模糊的感知中，那里是一座小巧山峰，郁郁葱葱的优美中，一方小巧的天池嵌在山顶，天池上云雾蒸腾。

第737章 巨树
　　这广袤无比的世界，以陈玄如今强大的神识，也探测了许久。
　　他略有些兴奋，因为自然生灵的基础条件就是大山大河，这诸多的巨大自然杰作，诞生自然生灵的概率是很大的。
　　而根据小龟所说，自然生灵只能小概率的提高灵器品质晋升的概率，想要锻造出神器，需要准备多只自然生灵...
　　片刻后，陈玄朝着一株大树飞去。
　　这是一片广袤的莽原，莽原之上，草长莺飞，郁郁葱葱，无数放大版的灵植生长在其上，但从远处望去，仍像是一片低矮的草甸，除了那株伫立在莽原中间的参天大树...
　　这株大树有多高很难估量，因为它的树尖伸展进了云端之内，在一片雾茫茫之中渗透出大片的模糊阴影。
　　至少高数十万里...
　　巨大的树冠简直遮蔽了视线中的一切，从远处看，像是一座大山。
　　这株巨树的每一片叶子之上，都存在着一个或者数个的妖兽部落，它们似乎是自然的诞生在巨树之上，在广大如平川的树叶之上生存着，就与生长在莽原之上一般无二。
　　无数树叶与树枝相互联系着，组成了一个巨大的生命世界，给其上的生灵提供一个无比广袤的生存环境。
　　潺潺溪流顺着树干缓缓流下...陆地妖兽、湿地妖兽、更多的则是飞行妖兽生活在这株巨树上。
　　见状，陈玄心中欣喜，这株巨大的灵植，每一片树叶、每一根树干都能给他带来巨量的木元力，而其上无数的妖兽则能为给他带来海量的气运之物，简直是一举两得。
　　他飞向巨树，打算发动浑沌吞噬。
　　但还未飞到近前，便有一股狂风当头扫过，带着凄冷、肃杀的气氛，风力也很强大，似乎蕴含着某种远超人类生灵的伟力。
　　陈玄当即后退数千里，这才堪堪躲过那阵寒风。
　　但其所过之处，空气中的水汽皆被这冷意结成了冰，无数的冰晶快速坠下，再到冰块...而这高空中，一抹抹空间碎片化作虚无...
　　“好恐怖的风力...”
　　陈玄惊叹中，耳边响起了哗啦啦的风吹树叶的声音。
　　他面色微变，视线中整株大树树冠上的无数枝叶，皆是被一股狂风吹的晃动起来，这狂风绝非寻常，尤其在被树冠加持之后，风中蕴含了无尽的木元力，携带着摧毁一切的威势，冲击陈玄瘦小的身体。
　　同一时间，无数头个头高大，且凶狠异常的飞行妖兽不知道从哪里突然冒出来，组成了巨大的阵型，朝着陈玄冲锋...似悍不畏死，一副同归于尽的架势。
　　这时，大树树冠之上突然凭空冒出无数的巨大藤蔓，每一条藤蔓粗如山峦，长度难以估量，大树就像是无数只八爪鱼组成的几何体，挥动着无数触须抽打而去，方向正式陈玄所在之地...
　　陈玄淡淡看着这一切，似有些无动于衷。
　　实则在他信心中，在被巨树压制的同时，面色如水的感受着四面八方的无尽远处...在核心区的各地，似乎有一个个神奇存在，正饶有兴趣的“观看”着这场战斗。
　　陈玄知道，那些必然是其他的自然生灵，想对他的实力一探究竟。
　　“瞧好了...”
　　陈玄知道，自己与巨树的一战，将一定程度影响后续开垦的进度，不能松懈。
　　于是在十面埋伏之中，陈玄不但好整以暇，更是要赢的漂亮。
　　于是，他沟通了自己的帝凰血脉，瞬间他的体外笼罩上了一层明亮无比的赤色，其中隐隐有火光折射的痕迹。
　　随即，陈玄伸出了右手，一朵微不可察的火点躺在其手中。
　　虽然是星星之火，但这火点一出，整株巨树都晃了一晃，好似突然被莫大恐惧给笼罩后，那无声但巨大的心悸让人亡魂大冒。
　　星星之火，连一片树叶都难以磨灭。
　　但若是加上这周围充斥天地一般的澎湃火元力呢？
　　巨树的感应是如此的敏锐...
　　轰...
　　一朵朵巨大的火焰当空升起，每一朵都大过一座大山，其发出的强烈高温，让周围一切瞬间融化，包括树叶和之上的妖兽群、如山的藤蔓、数量多到无数计算的飞行妖兽...
　　无数的火焰瞬间连接到一处，自由的跳跃着，好似舞动的精灵，组合变换成了各种造型。
　　火龙、火墙、火海...
　　那些窥视陈玄的未知存在，皆是发出无声的震惊，在它们眼里，陈玄俨然已化身为一名杀神，在灭杀了外围区唯一的自然生灵幽水之后，终于将屠刀递进了核心区。
　　他将带来灭亡。
　　果不其然，最先倒霉的便是这株不知道生长的多少万年的巨树。
　　无法移动的它被卷进了巨大的火海，同时一股汹涌的吞噬之力涤荡着大树周围的一切，将一切有用之物化作无尽的元力，为陈玄的强大添砖加瓦。
　　体外经脉范围，以肉眼可见的速度扩展着。
　　半径十万里、十一万里、十二万里、十三万里...
　　一株巨树，足足让陈玄的体外经脉增加了三万里的半径...
　　这几能炙烧一切的巨大火海，散发出的巨大热量不但终结了巨树，连周围的一切也都被殃及，流经莽原的数条大河瞬间便被蒸发，郁郁葱葱的莽原植被，大片的化作焦糊，大地干裂出了无数条大裂谷般的缝隙...
　　看着焦枯的巨大树桩，陈玄伸手，从其中仍繁茂的一片树丛中拔出一株小树...它的身体是那样的灵动，几乎全部由奇特能量构成，但此刻散发着强烈的惊慌失措气息。
　　巨树化形...到手，铸造神器的概率再度提升一点。
　　这一刻，恐怖的气氛笼罩了整个核心区。
　　一个个不可一世，几乎是核心区的强大存在，此刻皆是静默无语，不敢发出一丝波动，生怕自己藏的太浅...
　　但作为自然巨物，世间最为强大的存在，自然之力的代言者...它们的身形如何能藏得住？
　　它们心惊胆战的感受着陈玄的目光。
　　陈玄缓缓转头，视线定格在了那座直通天际的雄山之上...
　　几头强大存在松了一口气，但那座无与伦比的雄山忍不住颤抖起来，整个核心区都发生了大地颤动，山上巨石簌簌而下，无数沉睡多年的死火山同时喷发。
　　雄山知道，它完了。

第738章 我有腿了
　　陈玄对这座雄山的镇压，堪称雷厉风行。
　　仅仅片刻的时间，雄山化形便被陈玄握在手中，而这座已经滋生了无尽土元力和金元力的雄山的巨大山体，皆尽崩碎、毁亡。
　　这番巨大的动静惊动了核心区的一切生灵，惟独那仍被暖白雾气笼罩的矮山和山顶的温泉，静静的立在那里。
　　核心区妖兽的体型更大，实力也更强，所爆出的气运之物品质也更好，动辄便是运龙运虎，这些高级气运之物皆被陈玄搜集，堆放在储存空间中，这让小龟大喜过望，而新加入的两条自然生灵，巨树化形和雄山化形，更是让小龟震惊不已。
　　此刻心中被一个巨大的疑惑占据着。
　　传闻法则破碎，资源贫瘠，武道仍处于萌芽状态的下界，怎么出现了这么多的稀世珍宝资源？不应该啊。
　　想不通...于是它便放弃了思索着，对着大堆低级气运之物大快朵颐。
　　大量的气运之物下肚，小龟身上的七彩光芒越发的耀眼，一股股神异非常的韵味从它的身体内部透射而出，将整只小龟映衬的好似七彩生物一般。
　　不多时，小龟只感觉腹部开始酸痛，一种苍劲的力道从它自出生就不存在的四条腿根位置往外突进，好似腿部在发芽。
　　小龟似乎想到了什么，满脸的惊喜和不可置信。
　　它加快了吞噬气运之物的速度。
　　随着那种撕心裂肺的钻动感觉，四根肉芽从腿根生出、渐渐长大...很快就有了粗壮四肢的轮廓。
　　“天哪...我有腿了。”不知道活了多少年的无足老龟，发自内心的惊叫起来。
　　它喜极而泣。
　　这是别人根本就无法感同身受的。
　　虽然只是生出四肢，但对灵界的龟类生命来说，这还是有史以来的第一回。
　　因为在灵界生存的所有龟类生命都是没有腿的...之所以如此，是因为根据传闻，无足巨龟的祖上，生活在北海的灵龟冒犯了一位大能，那大能便将灵龟的四肢斩断充作他用，同时下了一道谶言，从此这方世界的所有龟类生灵都失去了腿...
　　无数年来，灵阶的龟都是这么延续下来的。
　　他们祖上，那头灵龟本也是世间最为强大的存在之一，它们血脉中流淌着强大的因子...但因为四体不全，血脉天赋夭折，渐渐沦落为普通生灵，无数代的龟类生灵了为了获取重生四肢的方法奔走了无数年...至今也未能成功。
　　没想到，一顿无节制的气运之物，阴差阳错竟让它完成了龟族无数年的夙愿。
　　“嘶...我是上古之后第一只生出四肢的灵龟！”
　　小龟激动的想要哭，同时拼命的吞噬着低级气运之物，但突然它怔住了，四肢的轮廓正在生成，还未实体化，但低级气运之物被吃完了...
　　虽然低级气运之物仍不是被丢进来，但按照它的揣测，不动用运龙运虎或者气运之星，是无法生出完整的四肢来的。
　　“主人，我想吃运龙运虎...”
　　趁着陈玄将另一批气运之物丢进来，小龟眼巴巴的乞求道。
　　“想都别想...”陈玄扫了一眼它，冷哼一声后神识离开储存空间。
　　此刻，陈玄终于将雄山和周围全部吞噬殆尽，体外经脉达到了十五万里的半径...
　　体外经脉中，五行元力俱全，皆澎湃如海洋。
　　实力暴涨。
　　而后，陈玄将目光投向其他几处自然巨物。
　　一座黝黑深不见底的洞窟，内部迂回曲折，神识进入其中数百万里都未能探测到尽头。
　　一处洞窟也能化形，这大大出乎了陈玄的意料，但既然摆在自己眼前，岂有不收的道理？
　　而一处无尽狂风肆虐之地，连山川和大地都被割裂的好似丝丝缕缕，所有一切物事都残留着狂风的痕迹。
　　在这里，陈玄本以为感受到的自然生灵是那座陡峭的山峰，但仔细探测数次之后，他在横扫天地的无尽狂风中，发现了一丝灵能波动...
　　这是狂风化形了。
　　最后是一汪湖泊，辽阔堪比人域无尽海之大的湖泊，若不是陈玄拥有极快的赶路之法，他都无法这么快的探测整个核心区...
　　一洞、一风、一湖。
　　陈玄以碾压此界所有生灵的强大实力，逐个攻破，将三只自然生灵攫取。
　　同时，洞窟之下那数量巨大的地底妖兽，风中的各种元素精灵，以及巨大湖泊中的海量妖兽，也同样为他提供了让人惊喜的各种元力，以及更多更多的气运之物。
　　虽然拥有了数颗大只的气运之星，那些零散的且数量巨大的气运之物好似没了排面，但陈玄以前拆解过气运之星，知道气运之星也是由无数的气运之物凝聚在一起而形成的。
　　他收获的气运之物很多，只要压实，便等于是十数颗气运之星了。
　　而他的体外经脉也扩展到了20万里...
　　收获实在太大了。
　　20万里半径的体外经脉，其容量是10公里半径的八倍...虽然提升巨大，但陈玄曾有过体外经脉囊括整个昆墟的想法...
　　现在想来，实在是有些痴心妄想了。
　　体外经脉半径在超过十万里之后，每次的提升都需要海量的资源...虽然有混沌吞噬的辅助，其扩展速度也开始慢了下来...
　　想要达到数百万公里，数千万，甚至数亿里，怕是把整个昆墟都吞掉也不够啊。
　　何况，昆墟之地也并非处处都是气运界这样的资源之地。
　　想要更快提升，除非找到更大的世界。
　　譬如说，苍古世界...想到这，陈玄眼前一亮。
　　因为苍古世界的排外性，陈玄无法吸收其内的灵气，想要利用其资源就必须采用其他方式。
　　而如今不同了，他有了混沌吞噬...
　　陈玄可以不经过苍古世界天道的允许，强取豪夺苍古世界内一切可利用资源....要知道，那里可是被浓郁灵气熏染了无数万年的地方，其内的资源价值之高，超出天际...
　　“罢了，不能一口吃个大胖子，先慢慢来...”
　　思忖了片刻，陈玄觉得，眼下最重要的是摸清追查自己的上界之人的下落，去探索苍古世界的事只能往后挪一挪了。
　　眼下核心区被他翻了个底朝天，只有最核心那处天池还未被探索...
　　想到这，陈玄迈动脚步，飞了过去。

第739章 强大的体外经脉
　　当陈玄释放出强大的神识之力，想要穿透天池上方那层看似稀薄的白雾之时，收到的反馈却让他大吃一惊。
　　那绝非是简单的元力能量化作的雾，而是一种更为高级的能量，神识触碰之下，好似打进了棉花团，再强的力量都无着落之处，这说明了，那白雾能量更加坚实，韧性更强，等级更高。
　　虽无攻击性，但这似乎是因为造就白雾之人只是将之用来隔绝里外，那感觉似乎是有人在绝对安全的环境下随手施为。
　　陈玄明白，若是那人在创造白雾的时候为之加持了攻击属性，此刻自己也好过不得。
　　因为这种超出此方世界的超级能量，他有些熟悉感。
　　在苍古世界的灵兽身上，在与真武仙王的接触中，他都感受到了同样的韵味。
　　这是…灵力。
　　利用灵能，是昆墟之地的巅峰生灵望尘莫及的行为。
　　哪怕是真武仙王，也只是摸到了一点粗浅的境界边缘。
　　而根据他了解到的模糊情况，灵力是上界武道所开发出的力量。
　　灵力，元力，是截然不同的两种力量。
　　昆墟之地是不存在灵力的，因为它没有诞生灵力的环境和条件。
　　就想是元力潮汐途径人域之前的身体力量，一个人能举起三百斤的重物就已是突破了极限。
　　而元力潮汐之后，强者可搬山可覆海。
　　元力威能，超出普通肉体力量的千万倍不止。
　　而元力与灵力的威能差距，比之还要大的多…
　　在刚才刹那的接触中，陈玄感受颇多。
　　元力刚强，灵力是柔中带刚，元力的能量粒子更大更粗糙，灵力粒子更细腻，多变，结构也更复杂。
　　对…结构。
　　陈玄第一次感受到，一种能量竟然也包含着复杂的结构，这让他震惊不已。
　　而灵力更多的特征，以他当今的认知，是无法说清也感受不到的。
　　而灵力只是一种能量就这么强大了，那么上界以灵力为基础所开创的种种武道，技能法术，又将强大到各种程度…
　　而他要面对的，就是这种敌人。
　　此刻的陈玄，彻底的放下了轻视之心，以及体外经脉快速提升的过程中所滋生的无法察觉的骄傲。
　　便是在昆墟无敌，也终究是元力武者，在面对天生段位更高灵力武者之时，他的优势将大打折扣。
　　“丰富的元力优势，要尽快转化为灵力了…否则遇到了上界之人我将变得很被动。而灵力修炼…真武仙王探索十万年，也是第一个晋级灵境的武者，他必然有元力转化灵力的办法…”
　　想到这，陈玄也没有气馁。
　　以他想来，浑沌锻体的强大，便是面对上界之人，也是有巨大优势的。
　　停止无意义的思考，他径直来到天池外，再度将神识与念力结合，将之揉为锋利无比的细长尖刺，妄图一探究竟。
　　可是，那白雾看似柔软，当外部力量触及，瞬间就变化了，灵力构造的白雾在感受到了刺探后，立刻变化为无数无数的微型迷宫，布满了无尽的回路，让陈玄的神识其中疲于奔走，饶了无数个圈。
　　“灵力，本身就是极为智能的。”
　　陈玄对灵力的了解又深入了一些。
　　随后他又试着用元力，可元力无论再庞大，想要突破更高级的灵力屏障，就很无能为力了。
　　“所以，我无法探索天池了？”
　　陈玄有些气馁，随即心中一动。
　　这天池并不大，镶嵌在仅有数百里的矮山山巅，这个范围…完全可以被包裹在他的体外经脉的范围之内。
　　陈玄慢慢靠近，随着天池进入体外经脉，他的意念和感受瞬间就越过了一切白雾，清晰的“看”到了白雾内部的一切景象。
　　他心中激动不已。
　　当然，这份激动并非是因为，天池中那一群好似仙子一般的绝美少女…
　　她们正在戏水。
　　“这是？”
　　气运界的核心区域，竟然冒出这么一群人，这让陈玄大惑不解。
　　等他仔细看去更是惊诧。
　　只见这些女子或可爱，或清纯，或调皮或性感，或者冰冷，但无一例外都带着一种奇特的韵味和灵力…
　　似乎因为灵力的原因，她们的皮肤细腻无比，似不会生出任何污垢！
　　她们的额头没有半丝皱纹，似乎青春永驻。
　　她们在水中翻腾，像是一条条诱人白鱼，让人忍不住想要伸手去捉并据为己有，她们声音娇美动听，如梦如画，让人心中酥麻。
　　当然，陈玄不关心这些。
　　他惊讶的是，这些人竟然都是身负灵力之人，这天池似乎也散发着袅娜的灵气…
　　气运界的核心，白雾遮蔽之地，竟然有一群身负灵力之人…这是怎么也想不通的。
　　而他刚才之所以激动，是因为他的体外经脉竟然可以无视灵力屏障。
　　这种神奇的能力，让他在面对上界之人多了一个倚仗。
　　试想，若是体外经脉对灵力同样奏效，那他已经拥有了不弱的优势。
　　“对，上界之人…”陈玄心中一动。
　　莫非这些人是上界之人，来抓自己的那伙人？
　　但似乎又不像，要知道昆墟的时间流速比上界快一万倍，若她们真的是敌人，绝对没闲空洗澡。
　　此刻，这伙人还在挑笑，浑然不知自己的种种隐秘已被人看到，未有被簇拥在中间的那位青丝遮面的梨形绝美女子，似乎察觉到了什么，她四处张望了一番，见迷雾无丝毫破绽，露出虚惊后的喟叹，但下意识的她将身体彻底隐在水中，只露出那美丽的无法形容的绝美容颜。
　　于是她便受到了调笑。
　　“师妹，你是怕被偷窥？”
　　“放心吧，这里可是天池，外围是无尽虚界和时空乱流的结合，绝对没有任何生命能突破这圈白雾。”
　　闻言，陈玄一怔。
　　这一次他详细探查天池周围，才发现白雾之内，天池之外的环形所在，竟然夹杂着无数的破碎空间乱流，这可是触之必死的所在，没有任何生命敢涉入！
　　因为他曾感悟很高层次的时空法则，因此瞬间便感受到，这一层时空乱流隔绝了自己和池中人的时空因素。
　　两边的时间看似相同，实则天渊之别。
　　而链接两边的，是自己的体外经脉。
　　此时，连陈玄都漏出了惊恐的表情。
　　“乖乖，竟然差一点忽略了这一层莫大的恐怖所在，不过…我的体外经脉这么强？竟能跨越时空，包裹一切…”
　　“对面，莫非是上界的一处？”

第740章 修罗宗
　　这个结论在陈玄脑中过了一圈，反复斟酌后，竟是那么的合理。
　　昆墟在上界眼中是诅咒之地，时间流转极快，速度是昆墟的万倍…
　　因此两者之间虽然有特殊通道，但必然是隔绝着大量破碎的时空。
　　就如眼下被自己体外经脉包裹在其中的这一圈混乱虚空一般。
　　“莫非这天池位于两界交融之地，被某些上界之人改造成了浴池？”
　　陈玄扫了一眼令人喷血的美艳画面，忍不住仔细的研究上界人的身体结构。
　　如今，可是难得的了解上界之人的好机会。
　　这十余名女子皆是体态轻盈优美，没有一丝赘肉，每一处皮肤细腻洁白，仔细看去能看到她们的身上似乎笼罩着一层圣洁的微光，一举一动似乎都带着一种自然和谐，声音如百灵黄鹂，言语间更是美妙无穷。
　　用两个字来形容便是完美。
　　这样完美的女子，对异性有些天然强大的吸引力，一颦一笑间都流露出勾魂摄魄的超级魅力。
　　仅以外貌论，每一个女子，都能碾压昆墟所有绝色。
　　尤其是那名将大半个身体隐在水中的梨形女子，似带着一丝稚气，一眼望去，其比其他女子都更为出众。
　　这引起了陈玄的怀疑。
　　她们是很完美，也各自独具灵气，但以陈玄的满级悟性和眼光，总觉得她们缺了点什么。
　　文逍儿，小龙女也很美，她们美的很自然，独具慧心，有着属于她们的骄傲和故事。
　　想到这，陈玄大概明白了。
　　这些女子是因为诞生在上界，在灵气环境中滋养，在优越的环境中得到优越的外貌条件…
　　想到这，陈玄顿觉这些绝色女子也不过如此…
　　而让陈玄尤为在意的是，在经过多次衡量之后，陈玄得出一个结论，这些女子体内的灵力有多有少，但其能释放出的强大威能，皆要比真武仙王还要强横。
　　“不愧是上界，武道之昌盛难以想象，或许他们修炼的起点就高于昆墟的巅峰…”
　　陈玄叹了一口气。
　　她们体内灵气的都带着一种贴合自然的韵味，又都表现出娇媚、柔润的感觉，似乎所修的是同一种功法，或者说是同一个门派。
　　天池中莺声燕语，多是众人对那闵姓女子的宠溺。
　　“闵师妹，你这梨形身材最近可是大受欢迎，叫姐姐们羡慕的紧。”
　　“也不知道会便宜了哪门的弟子？闵师妹，你可有心仪的俊杰，作为第一个十年道侣人选？”
　　“我…可不可以不要说这些。”那闵师妹将秀气的脑袋埋在胸前，脸色娇艳欲滴，羞涩无比。
　　她的姿态顿时惹出一阵轰笑。
　　“天哪，我们花间派竟出了这么一个纯洁的小人儿，简直太惹人喜爱了。”
　　“闵师妹，寻找道侣这是你要尽快迈出的一步，我们花间派弟子就是如此，若是能寻到一个天赋强大，懂的疼人的道侣，那才是人间美事。我们只要尽心服侍他，修为可随着他快速提升，岂不美哉？”
　　一名绝色女子分享经验到。
　　另一人口吻稍微的严肃了些：“闵师妹，你一定要注意，寻找道侣是双赢的局面，但且不可动了真感情…花间派弟子寻道侣，每一期都是十年之期，时间一到便是陌路。”
　　“为何不能…”闵师妹疑惑道。
　　“因为我们所修习的功法就是这般，只能有十年的效力，十年之后，若是你动了真情，继续苟合修为无存进…若不悔改将被反噬直到沦为凡人。”
　　“若是能寻到意中人，便是做个凡人应该也是很快乐的…”闵师妹突然道。
　　“呵，小师妹别傻了，你这么以为世间有真情？试想一下，你的道侣为何会选你？还不是因为你花容月貌国色天香，当有那么一天，你的外貌随着你修为一同沦落，你变成黄脸婆，他还会像当初一般宠你？届时你的浓情蜜意只会让他作呕…”
　　另一人也道：“这是有经验教训的，以前有一位绝美的师姐，动了真情，沦落为凡人，姿色平庸，被道侣嫌弃，哎…后来她选择离开了这个世界。”
　　闵师妹露出了惊恐的神色。
　　“天下事难两全，我们花间派弟子拥有世人都羡慕的容貌，为了维持这份容貌，我们必然要做出相应的牺牲…”
　　“那帮臭男人，贪图的是我们的身子，和无数同辈羡慕的目光，根本不可能真心对我们。”
　　听到这，陈玄有些无语。
　　原来这些上界之人，所在的门派名为花间派，所修行的武道是这样一个奇怪的路数…
　　看来他误解了，上界之人也不都是完美颜值，只能说这花间派有一种兼具提升修为和颜值的方法。
　　另外，上界虽然拥有灵气，但修为的提升也并不容易，因此催生了种种奇特法门。
　　正寻思着，天池众女又聊了起来。
　　只听一人道：“小师妹，你一直犹豫不决，至今没选到道侣，门派留给你的时间不多了，若是到期还没完成，将给你强行分配一个道侣！”
　　那梨形身材的稚嫩少女露出了惊恐之色，她一脸为难道：“可是，我找不到中意的人呀…”
　　“我们不是帮你介绍了许多天骄么？”
　　“呜呜，那些人，根本没感觉…一想到和他们十年…我就作呕。”闵师妹眼中沁泪。
　　一人道：“听闻最近修罗宗有大动作，许多闭关多年的条件纷纷出关，这或许是一个好机会。”
　　众人顿时八卦起来。
　　“修罗宗？就是那个几万年都没有培养出修罗的修罗宗？靠谱不？”
　　“虽然听起来不太像是正派，但毕竟是拥有远古传承的著名门派，人多势众的，说不定能找到合适的道侣。”
　　“听你这么一说，我都有些心动了，我目前的这个道侣有些厌倦了…有合适得不如直接换一个。”
　　“修罗宗最近出了件大事，正在硬怼一处残破下界，据说是那处残破下界是他们的一个修罗培养皿，这次下放了许多人，动作很大。”
　　闻言，陈玄心中一动。
　　修罗宗，莫非就是妄图毁灭昆墟的幕后势力？
　　修罗培养皿？莫非说是就是昆墟？
　　终于探听到了一些有用的情报…
　　上界修罗宗，将昆墟玩弄于股掌之上，视无数生命与草芥，还将自己的爱人转化为修罗…
　　“冤有头债有主，修罗宗，我必不放过你们…”

第741章 灵界
　　不多时，这些绝色女子结束沐浴，纷纷出水，那玲珑有致的身段在眼前尽情绽放。
　　等天池上方陷入了寂静，陈玄胆子大了起来，移步到最为接近白雾和破碎时空圈的地方，通过体外经脉细细感受着灵界。
　　很快他就捕捉到了那种浓郁且强大的奇特能量，灵气…遗憾的是，这种高级能量的吸收和转化似乎更为繁琐，以他掌握的手段根本无法利用。
　　“罢了…”
　　徒劳无功的陈玄放弃了对灵气的试探，将神思灌注于体外经脉中，使体外经脉中形成一条又粗又长的通道，链接了自己和天池上方，也即是链接了昆墟和上界。
　　他想要通过体外经脉的妙用，进入上界。
　　虽然体外经脉完全不被阻在中间的无尽破碎虚空所限制，但想要身体跨过，还是有莫大的风险的，因为破碎的虚空中，空间和时间法则完全混乱，一个擦边就会被无尽的时间淹没，或迷失在数不清的奇特空间中。
　　但他并不大太担心。
　　因为出了体外经脉，他还有另一强大身法，便是身体粒子化。
　　两者结合后妙用无穷，陈玄可以瞬息间解体身体，并且在体外经脉的范围内另一个地点瞬息间重组身体。
　　于是他一横心，解体了身体，化作无数微型粒子进入通道。
　　果然，那危险至极的破碎虚空对通道中的他形同虚设。
　　片刻后，陈玄的出现在天池的正上方，池中袅袅烟气将他笼罩，在灵界带给他的无与伦比的新鲜感受中，将他帅气的容颜映衬的如梦如幻。
　　以至于连躲在暗处的某人都惊呆了。
　　“这里就是灵界…”
　　陈玄放弃主观意识，全心神的感受着。
　　除了那股澎湃且异常强大的能量，他还感受到了数种韵律，滋养着此方世界的一切生灵，让它们变得更为聪慧和美好。
　　“连这里的空气都是这般美妙，可以促进身体机制的良性运转，延缓衰老，杜绝病痛，还可让人眼清目明，思维清晰，可提高悟性，减少杂念…”
　　“不愧是上界。”
　　就在这时，他面色一变。
　　之前只顾得感受灵界，竟然忽略了体外经脉中那一丝若有若无的异动。
　　“贼子。”一声娇喝传来。
　　“难怪我感觉有窥视，本以为是错觉，原来真有贼人混进我花间派。你好大的胆子，你可知道，潜伏进我花间派的男人会遭到何等的恐怖惩罚？”
　　陈玄转过身，只见一位被仙气缭绕的绝美古装少女，一脸冰寒，立在一朵巨大的红色玫瑰花朵只上，朝着自己飞来。
　　她手中掐诀，似在酝酿着恐怖杀机。
　　这少女之美，不似人间所生，每一寸肌肤都那般美好，每一个身体弧线都摄人心魄，姿容如秋月，但笼着一层红晕，似乎因被窥了身体而生出了不可名状的情素，恼怒间都化作了浓重的杀气，要将眼前的无耻贼子碾碎。
　　陈玄看清她的容貌，认出了她就是那梨形身材的闵师妹，顿时有些惊讶：“你穿上衣服的样子这么好看…”
　　此言一出，杀气冲天。
　　那闵姓女子面色羞红，一双细白小手快速在胸前舞动，空中顿时出现一片片艳红色的玫瑰花瓣，组成一个巨大的爱心形状，烘托出暧昧无比的氛围，飘向陈玄。
　　陈玄一怔，寻思着这花间派的法术莫非都是这么的让人误解，带着浓情蜜意来着？
　　而她掐诀动作之优美，之举轻若重，好似一种艺术，相比昆墟之地释放法术时又冷又硬甚至喊打喊杀的姿态，高档了许多许多。
　　但片刻之后，陈玄面色就变了。
　　这硕大红心并非是为了展示爱意，来到他面前后变立刻化作满天的红色玫瑰花瓣，将他围困，每一片都带着无法描述的强大威能，从精神到肉体将他彻底碾压。
　　见状，陈玄眉头一皱，虽然表面淡定但心中并无轻视，这毕竟是他第一次与上界之人作战。
　　他左眼一眨，辽阔到方圆十余万里的球形体外经脉中，半球的元力喷涌而出，在他周身狭小的空间中压缩叠加了无数层元力屏障。
　　拿出一半的元力，这还是头一遭…
　　这也是他对上界的尊重。
　　那女子似乎感应到了什么，绣眉微蹙，双手轻轻一合，顿时那无数玫瑰花瓣都化作了利刃朝着陈玄切去。
　　“来的好。”陈玄微微一笑，他对自己如海的元力无比自信。
　　灵力又如何？在绝对数量优势的元力屏障下，想来也只有寸步难行。
　　只见那片片花瓣轻松切入无数层元力屏障，速度和威势丝毫没有较弱，如入无人之地。
　　陈玄半数元力储量凝作的需求屏障，竟没有丝毫抵挡之力。
　　“糟糕。”
　　陈玄面色一变，就感觉到无数花瓣从身体划过，将自己大卸几千块。
　　这干净利落的一幕，让闵师妹也大吃一惊。
　　“完全不抵抗？或者说修为太低？这厮如此差劲，竟也敢潜入花间派，真是吃了熊心豹子胆。活该被切碎…哼。”
　　她轻挥衣袖，将灵力玫瑰收回体内。
　　正要离开，热耳边又想起了那个讨厌的声音。
　　“竟然打不过…”
　　陈玄的身体从闵师妹身后组合出来，一拳砸在她娇嫩无比的侧脸上。
　　砰。
　　闵师妹猝不及防间，连防护法术都没来得及释放，便被轰飞，优雅的在空中翻了几百个跟头，撞在山岩上。
　　“贼子，你没死？你能死而复生，必然是九转门的人？”
　　闵师妹从山体中飞出来，有些惊异。
　　她手中再度掐诀，一朵更大的灵力玫瑰飞旋…
　　但这一次陈玄没有给她机会，而是瞬间出现在她右侧，一拳轰去。
　　闵师妹面色一变，气机顿时乱了。
　　灵力玫瑰瞬间破碎，数枚花瓣后发先至，挡在了陈玄拳头面前。
　　轰，空间震荡，闵师妹安然无恙，陈玄被反震出去。
　　“可以瞬移，这是什么古怪法术？你不是九转门的人…”闵师妹愤怒欺身而上：“无论如何，你今天必死…”
　　“你杀不了我…”
　　陈玄见自己也奈何不了她，便远远躲开。
　　他无意为难此人，连着几个瞬移将她甩脱…朝着和更为广袤的灵界飞去。

第742章 手刃此人
　　上界大的离谱，基础地形虽也与陈玄熟悉的世界一样，同样有名山大川，奇流瀑布，广袤原野，但或许此间的能量不同，几乎遍地都是奇瑰不凡之地，有数十万里的倒挂群山，风景美好无比，灵气浓郁极致，在陈玄看来，是开宗立派的不二之选。
　　但其上却无丝毫人烟，生活着一些看不出深浅的灵兽，等陈玄走了远些，见过一处处胜地，有逆天而下的万里长瀑，有遍地高级灵药却无人问津的万里药园，还有七彩迷障笼罩的灵力洼地...他以极快的速度走了一天一夜，没有看到一个活人，没有看到一家宗门，他才大概明白，这上界的人口密度之小...
　　大概，身后的花间派是这片无垠大陆的惟一宗门。
　　随后眼前的景色，便佐证了他的猜想。
　　当他费力的躲过数只庞大灵兽的视线，艰难的爬上一座突出天际的大山山巅之后，举目四望，这才发现黝黑却带着一丝透亮的虚空之中，漂浮着无数的星辰...不，并非是常规意义上的星球，而是像自己脚下这般的整块大陆。
　　这些大陆有大有小，在无垠的星空中散发着点点微光，数量多到不可计数。
　　陈玄心中惊愕，心道原来上界是这样的。
　　脚下的这片大陆已是相当之大了，以自己的速度，一天一夜可以跑出数亿里，但仍未丈量完...
　　那么星空中那些看上去更大块头的大陆，散发出更为明亮的毫光，又该是何等的庞大。
　　或许，一块大陆的大小就能超过昆墟。
　　也难怪这块大陆没有其他门派...此刻陈玄猜想，除了上界本就地广人稀，花间派不允许外人在此落脚，或许也是一个原因。
　　陈玄有心去其他大陆一探究竟...但这虚空中似乎含有一种能吞噬生灵意志的力量，他用元力包裹自己，还未飞出多远便感觉脑袋昏沉，在刹那间甚至忘记了自己想要去做什么，一股想要杀戮的欲望渐渐侵袭内心。
　　满级悟性的陈玄心中一惊，立刻元力返回...
　　这时他才发现虚空中遍布了一个个灰尘般的存在，它们在游走，争斗...
　　“是虚空巨兽...”
　　对这些远远看去像是“灰尘”的存在，陈玄丝毫不敢大意。
　　他之前就通过打出的黑洞见识过那些恐怖的星空巨兽，它们拥有庞大如星辰的强悍身体，可以在虚空中生存，能生吞星球...
　　想来在这上界，阻碍各座大陆沟通，除了这含有危险因素的星空，还有这些恐怖巨兽...
　　陈玄当即决定折返。
　　他的元力储量即使再强，在上界也无济于事，元力武者比之灵力修士，就好比原始人跟星河战队，他现在连花间派的一名弟子都打不过，不如先回昆墟再做打算。
　　一天之后，他重返那座天池...立于天池上方遥望远处，却见一片灵光缭绕的巨大的原野上开满了五颜六色的鲜花，有些奇花异草大如山峦，异香传出无数万里，花间或者云端漂浮着一座座优美且不庄重的宫殿...
　　似乎感受到了什么，几道纤美的人影从宫殿中飞出，以瞬移般的速度飞向天池。
　　陈玄见状，不敢再逗留，落入池中，身体化作漫天粒子，透过无数破碎空间，出现在气运界核心区内...
　　那几道人影，都是容貌绝美的女子，尤其是那闵姓女子，更是清丽脱俗，其中有一位稍微有些成熟气质的美丽女子，看上去年方二十五六，站在人群前方，体外灵气逼人，威势极强。
　　她们几乎是踩着他的残影出现在天池上，见状，都是面色严肃。
　　“闵师妹，你说偷窥的贼子就是他？”那成熟女子皱眉问道。
　　“就是他，他修为很差，好似没有修行的凡人，但却拥有一种可以将身体虚化的奇怪能力，怎么都打不死...”闵姓女子无奈道。
　　“是哪一派的弟子，竟这么不怕死，来我们花间派作乱？”另一人气鼓鼓道。
　　“找死。”
　　想到，自己沐浴被看到，众人都是气愤不已。
　　“未必是上界之人。”成熟女子道。
　　众人一惊，都满脸疑惑的看向她。
　　“此人身无灵力，绝对不是上界修士，但上界的凡人也不多，且受灵气兹染，多少会带有一些灵性，但我从此人身上感受不到一丝灵力，很有可能是下届来的...”她分析道。
　　“大师姐说的有道理。”
　　“这可就麻烦了，这多如繁星的下界，鬼知道他是从哪个下界钻出来的？”有人问道。
　　“下界与上界的空间阻碍之大，堪比天堑...而他虽然有办法度过破碎虚空，但以破碎虚空的无常和多变，也绝没可能来到上界，除非两者发生了空间因子联系，此刻有人打开了上界与某处下界的通道...”大师姐又道。
　　众人同时一怔。
　　“最近只有修罗宗对下界有动作，此人所来的地方必然是修罗宗附属的下界...”有人脱口而出。
　　“要不要去派人去这方下界灭杀此人...”
　　“修罗宗的事我们不干涉，我会封锁天池，以防此人再来...至于如何惩戒此贼人，闵师妹，你将此人的相貌画下来，我传给修罗宗，让他们在下界布置的人手顺手帮忙将贼子处理掉...”说到这，她似乎突然想到了什么，摇头道：“不妥不妥...我忘记了一条门规。”
　　她面色有些郑重的对着闵师妹道：“我忘了，你还是处子之身，且未选定伴侣...”
　　闵师妹似乎想起了什么，瞬间花容失色。
　　其他女子则是对她投向同情的目光。
　　“闵师妹，你们出浴都被此人看到了。根据门规，未选定伴侣的新弟子若是失洁，且对方并非伴侣，需亲自手刃此人...或者与之结为伴侣，如违逆门规，将受万雷轰顶之惩。”大师姐面无表情道。
　　闵师妹绝美的脸蛋第一次露出恨意：“此贼玷我清白，休想做我伴侣，我即刻去往修罗宗，前往下界手刃此贼...”
　　“修罗宗为了培养修罗，附属的下界大多法则破碎，阴阳颠倒，时间流速也不同，师妹...你多保重。”大世界叮嘱道。
　　其他女子也皆是围了上来，安慰闵师妹。

第743章 掠夺气运之星
　　气运界外围，那座直入云霄的高大冰山之上，巨大的掠星大阵缓缓启动，一只元力大手升上天际。
　　没有了龙族的干扰，真武域气运团也就没有了后顾之忧，因此大阵的建设非常顺利，时间也非常充裕...众人都很是自信，这一次的掠星计划必然能成功，他们将为真武域带回一颗气运之星，这将是真武域征伐气运界历史上的最大的一笔收获。
　　看着激动的气运团成员们，陈炎强行按纳住心中的兴奋，摆出一副云淡风轻的姿态。
　　元力巨爪缓缓上升，接近着冰山上方的气运之星...而后渐渐将之握住。
　　“启动侧方充能阵法，测试握力和牵引力...”
　　“很稳定...开启所有充能阵法和辅助阵法，开始牵引气运之星。”
　　“注意补充元石。”
　　随着陈炎一道道命令下达。
　　巨大的轰鸣声在冰山上响起，无数的光芒闪烁着，意味着一层层又一层的元力阵法，几乎将整座冰山笼罩。
　　众人只感觉脚下的冰山都在微微震颤着。
　　这掠星大阵集合了陈炎和众多阵法师的智慧，将无数的元力藤蔓深入冰山，牢牢的与冰山结合在一起，因此丝毫不用担心会因为牵引力过大而脱离冰山，只要大阵发力，终能将气运之星拽下云端。
　　成功就在眼前...
　　元力巨爪突然一挣，在强大的牵引力之下，气运之星渐渐不支，缓缓松动并朝着下方移位...
　　见状，众人欢呼雀跃。
　　“成功了...简直不敢置信。”
　　“我们将为真武域带回一颗气运之星...”
　　“陈炎圣子，果然不凡。”
　　陈炎意气风发，将眼光扫向天际遍布气运界上空的其他上百颗气运之星，露出冷峻之色：“这次准备仓促，计划也不周全，只能带走一颗气运之星...可惜了可惜了。”
　　众人一怔，方知陈炎野心之大，竟然想要将气运界这百颗气运之星全部收揽...
　　一时之间，众人对陈炎佩服不已。
　　当然他们也知道这几乎是不可能的，要知道想带走眼前的这颗气运之星，之所以拥有极高的成功率，是因为它本身位置就低，又悬浮在这座冰山的上方，大大方便了他们...
　　其他的气运之星，就不是那么容易撼动了的。
　　就在这时，一声惊叫传来。
　　“你们快看...”
　　众人朝着那人视线的方向看去，顿时响起一片惊声。
　　陈炎面色不悦，也看向那边，顿时面色一木。
　　只见远方的天际，升起一团金黄色的云雾，这团云雾速度极快的飞驰着，在途径一颗高挂在虚空中的气运之星的下方时，从云雾中随意的深处一只黄金大手，这只手一把扯下这颗气运之星，随手丢进云雾...其轻松写意，让人以为在捡棉花。
　　摘下一颗气运之星，金色云雾没有丝毫停留，朝着另一颗气运之星飞去。
　　片刻的功夫，已有五颗气运之星被摘走。
　　这一幕震惊了所有人，以至于在这瞬间他们的思维都停滞了...
　　此刻，众人头顶的那只巨爪仍费力的撕扯着这颗小巧的气运之星，在海量元石充能的情况下，牵引速度慢如蜗牛，看起来是那么的费力...按照这个速度，想要将气运之星拉到山巅，至少需要三天两夜...
　　这强烈的对比，让众人震惊无比的脸上蒙上一层尴尬的韵味。
　　“这是什么东西？他竟在吞噬气运之星。”
　　“金黄色...这分明是之前摧毁幽水的那尊恐怖存在。”
　　“按照这个速度，他很快就能将所有气运之星都抢走，甚至包括我们的这颗...”
　　“这可就不妙了，希望它能放过我们一马。”
　　这一刻，众人担心的不只是气运之星，更让他们心惊的是，头顶的巨爪是如此的显眼，必然会引起这尊恐怖存在的不悦，他只要一个喷嚏，众人都得命丧黄泉。
　　“陈炎圣子，我们是否先暂停阵法，隐藏起来，等这尊恐怖存在离开？”有人问道。
　　陈炎露出犹豫之色。
　　大阵的准备工作耗时耗力，若是此时中断，再想重新开启又要浪费许多时间，且此时收手，头顶的气运之星若是被金色云雾吸走，岂不是功亏一篑，白来一趟？
　　想到这，陈炎面色一狠，大喊道：“绝不能停，我们要跟他拼速度，一定要抢在他前面...所有人听令，现在执行第二套方案。”
　　“所有备用阵法全部开启，阵法师立刻将所有携带的充能阵法全部安装，所有已启用阵法功率开到最高...不惜消耗。”
　　众人一怔，见陈炎态度坚决，无奈中全部忙碌起来。
　　冰山之上光芒更为明亮，巨大的能量波动散向四方，整座冰山都在震颤，山腰以下是滚滚的雪崩...
　　而能量巨爪猛的变粗，牵引力大增，气运之星下降的速度加快了许多倍。
　　见气运之星虽然晃动剧烈但始终没有挣脱出去，众人悬着的心也落了地。
　　陈炎在赌，赌对了。
　　但当他们看到那金色云雾的动作，心情又都焦灼不安起来。
　　那金色云雾速度太快了，远超他们的想象...
　　虽然距离他们很远，但远方天际的那一颗颗气运之星，却是一颗不落的全部被他摘去...
　　这让所有人心痛不已。
　　毕竟这些气运之星，每一颗都包含了海量的气运之物，可以说整个气运界的气运之物，90%以上都存于这些气运之星中，甚至有可能这些气运之星才是气运界存在的根基。
　　这意味着，从此之后，气运界将渐渐消亡，沦落为一个普普通通的小世界。
　　而昆墟之地各族，也彻底失去了气运之物的来源。
　　若真如此，他们即将得手的这颗气运之星，将珍贵无比。
　　在众人忐忑中时间缓缓流逝，半天之后，除了头顶的气运之星，天际再无一个亮点。
　　而这颗气运之星距离山巅还有一段距离...但让众人心慌的是，那团金色云雾终于朝着这边驶来。
　　“陈炎圣子，怎么办？”
　　所有人都慌了。
　　陈炎也是心急无比，但此刻让他放弃是万万不能的。
　　“就差一丝了，决不能放弃...”
　　“都给我坚持。”
　　很快，金色云雾来到了眼前，巨大的恐怖也笼罩在了众人的心间。
　　好在，金色云雾似乎并无敌意，而是静静的悬浮在旁边，似乎在观摩笨拙无比的掠星大阵。
　　众人大气都不敢喘一下，但心中紧绷的弦多少也松了一下。
　　“看来，这尊恐怖存在完全无视了我们这些蝼蚁。”
　　“他似乎有些好奇...”
　　云雾之中，陈玄清点了一下所有收获的气运之星，加上眼前的这颗一共是108颗...

第744章 威望尽失
　　气运之物是世间少有的神秘资源，可以作用于一个人或者整个文明的未来，在昆墟只有气运界可以得到。
　　具体衡量起来，一朵气运之花便可以让一个世界多一位武道天才。
　　一只气运之虎或者气运之龙，可以诞生出一位千年一出的超级武道天才。
　　而一颗气运之星之内，足足包含了上百万枚各式各样的气运之物，足见其价值之大...
　　若是全部用于人域，或能给人域带来不可思议的武道飞升。
　　但陈玄并不打算用于人域。
　　一来，从前世昆墟的遭遇，他更为真切的认识到了顶尖战力的强大，一位真武仙王便可以庇护真武域以及万千附属小世界十万年，在这种情况下，将气运之物分散在一个世界上，其带来的提升远不如用于自己身上。
　　二来，从小龟口中得知，气运之物还有更为神妙的作用，譬如直接提升灵兽的等阶，炼器添加可以提高成品武器的品质，辅以自然生灵还有可能锻造出神器...
　　所以陈玄打算将这些气运之星全部用于提升自己，以增加度过此次劫难的几率。
　　正当他思忖和清点收获的时候，冰山之巅上的众人心中无比忐忑。
　　此刻的场景有些尴尬...
　　大阵轰隆隆的运转着，能量巨爪费力的拖拽着气运之星，而那团充满了威慑力随手一击就能灭杀众人的金色云雾，就静静的浮在云端，这让众人心中胆颤。
　　陈炎紧张万分，为了不冒犯金色云雾，他动也不敢动，直视着掠星大阵，只是视线的余光，死死的注意着金色云雾。
　　突然，金色云雾微微一晃。
　　陈炎只感觉心底升起一股莫大的恐惧感，以至于他的身体都猛的一颤，手中法杖蓦然举起，好在云雾似是被风吹动...一场虚惊，让他丢掉了半个魂。
　　这丢人的一幕让他面红耳赤，但余光中发现其他人在刚才刹那也都是面色慌乱，惊恐无比...刺耳的惊叫声响了起来，更有阵法师下意识的放出了一发进攻性的法术。
　　这法术好似一朵烟花在空中炸响，让鸦雀无声的天地间气氛更为凝固。
　　众人刚松下来的心再度提到了嗓子眼，冷汗渗透了衣领...
　　金色云雾丝毫未动。
　　众人好在在鬼门关绕了一圈，心中只有侥幸。
　　但这一惊一乍间，让众人显得更为紧张兮兮，失魂落魄。
　　不过这些艰难，在陈炎看来，只要最终能获取气运之星，一切都是值得的。
　　随着时间的推移，气运之星距离山颠只有数里的高速...在这决定成败的紧要关头，众人心中紧张万分，陈炎更为呼吸急促。
　　余光中，金色云雾突然又是一动。
　　现场瞬间糟乱无比...直到他们发现又是虚惊一场。
　　似乎察觉到了被戏弄，一股莫名的怒意在陈炎胸中升腾而起，他突然叫道：“所有阵法，超负荷双倍运转，所有人，将体内元力注入阵法，将能量灌注能量巨爪...”
　　众人立刻行动起来，一道道元力汇入元力巨爪，巨爪瞬间粗壮起来，巨大的牵引力更是拖拽着气运之星直下山巅。
　　此刻他们只有一个念头，赶紧完成任务，远离这尊恐怖存在。
　　反正这金色云雾也只是吓一吓他们，若是想要袭杀他们早就动手了，既然对它们无敌意...不妨胆子大一些。
　　眼看气运之星就要降落在山巅平台上，陈炎兴奋道：“成功了，此次大功告成，全赖各位精诚合作，回去之后...”
　　话未说话，他惊骇的张大了嘴巴。
　　就在气运之星到手的前一秒，一只熟悉又陌生的金色大手从金色云雾中探出，牢牢的握住了气运之星，便是掠星大阵催动了出无与伦比的强大牵引力，仍是纹丝未动。
　　众人惊呆了。
　　他们似乎明白了，这尊恐怖生灵，纯粹是抱着戏耍的态度...
　　即将到手，仅差毫厘的气运之星，好似在天堑之外。
　　陈炎额头青筋暴跳...
　　巨大的恐惧感与愤怒感同时在心底滋生，在胸腹中交织...
　　他满脸通红的呆愣在当场，想要发怒又担心惹来杀身之祸，可此时放弃将前功尽弃，错失这次扬名立万的大好机会，心中着实是万分不舍。
　　众人眼巴巴的望着金色云雾，眼中满是乞求。
　　见状，金色云雾微微颤动，似乎有些心软。
　　陈炎见状，心底升起最后一丝希望，诚恳开口道：“前辈大恩，请垂怜我等...”
　　但他期待的场景并未出现，话音传出，那金色云雾猛的一抖，似有一丝丝怒意散出，随即金色大手微微一紧，便将元力巨爪绷断陨灭，巨大的力量让整座大阵无数小阵瞬间崩塌，冰山震颤，山巅崩毁碎石乱飞。
　　气运之星，被塞进缓缓离去的金色云雾。
　　而众人，慌乱之中纷纷撑起护盾抱头鼠窜这才险些逃过此劫，但几乎人人带伤。
　　此刻，众人都是面色不悦的看向陈炎。
　　谁都看得出来，若不是陈炎开口触怒了恐怖存在，此刻已大功告成。
　　可眼下，众人忙碌了一个月，浪费资源、心力无数，最终功亏一篑，还差点陨落在此，难免生出怨气。
　　“陈炎圣子，你为何多嘴？”
　　“陈炎，你之前是否得罪过恐怖存在，否则他为何对你如此愤怒？”
　　“圣子，此事，你需要给我们一个交待，给昆墟一个交待...”
　　被众人怒目而视，责难的陈炎一脸苦色。
　　他察觉到自己在天骄中树立的威信在刹那间崩塌...
　　而回归的日子即将到来，剩余的短暂时间根本无法获取多少气运之物，无法弥补自己带来的巨大的损失。
　　这一趟气运之行，乘兴而来，本欲大干一场为自己树立巨大的威望，却没想到结局是如此的悲惨...
　　自己这一次带领气运团征伐气运界，将成为昆墟历史上收获最少的一次...
　　回去之后，如何面对诸多殿主的闻讯和质疑...
　　而他心中满是莫名其妙，决想不到自己到底在哪里惹到了那尊恐怖存在。
　　“诸位，这事我也不知道为何...眼下，我们还是趁着最后两天的时间，多杀一些妖兽，尽量多积累一些气运之物。”
　　但他威望尽失，应声寥寥...

第745章 灭杀殿主
　　时光流逝，两天时间一晃而过，回归的日子终于来临。
　　虽然真武域气运团往年最大的对手，龙族气运团被全灭，给了他们绝妙的机会，但由于真武域孤注一掷将希望放在陈炎的掠星计划之上，因此陈炎的失败让他们几乎一无所获。
　　众人无精打彩，想象着回归之后的局面。
　　随着天际一道亮光闪过，似乎有迷幻的微光瞬间笼罩整个气运界，一道空间裂缝丝毫不差的出现在众人头顶。
　　此刻，陈玄早已散去金色云雾，将身体粒子化，漂浮在众人左右。
　　气运界探索区的人域气运团，早在十天前就已经回归，人域吞并了万族战场，在本就无风险的探索区没了敌手，料想收获比往年要丰富许多，是以陈玄对他们丝毫不担心。
　　他要做的是，不泄露人域的位置，通过气运界去往真武域，而后悄悄打探上界来人的情况。
　　上界来了多少人？
　　实力如何？
　　他们做出怎么样的安排或者布局来捕捉自己？
　　收集越多的情报，自己破解局面的希望就越大，还有便是，去找真武仙王询问灵力修炼的事情。
　　眼下就要通过这道空间裂缝，而这道裂缝自带一种保护机制，因此陈玄也不敢大意，他不敢保证，粒子化的身子能无损通过裂缝...想了想，他决定俯在某人身上。
　　扫了一眼下方，陈玄看到几名熟人从远处的莽原姗姗来迟，它们是掠星计划之外的一支小队，负责在莽原猎杀妖兽。
　　小队中最为耀眼的是晴儿，一身合体的锦衣，衣角玉佩琼琚，全身瑶环瑜珥，虽珠光宝气但并不庸俗，反而光鲜照人，但这些身外之物丝毫无法遮掩她那天生地设的绝美容颜。
　　仪态万千，顾盼生姿，仿若天朝上国的公主，光焰无际。
　　似乎已从沟通中得知陈炎失败，晴儿获取的气运之物成了此行唯一的收获，她娇美的脸蛋上春光无限，极为吸睛。
　　但她并未落井下石，落落大方的迎着众人的惊艳目光，利落的安排着回归事宜。
　　“哼...”见状，陈炎冷哼一声，将头扭到别处。
　　“回归时间到了。”随着负责计时的阵法师的喊声，众人同时拔地而起，飞向裂缝。
　　晴儿也随着众人起飞，但刚到半空她突然面色一变。
　　女人的第六感，让她模糊的感觉到，似乎有一团什么东西包裹在自己身上，但目光扫去并未发现什么，便是用元力反复侦测，也似泥牛入海，感应不到分毫异常之处。
　　但...她却能感觉到，她的体重确实提升了一半还多，以至于速度都拖慢了少许。
　　“什么鬼？”
　　“有什么东西混进了我的身体，企图跟我去真武域...”
　　晴儿心中有些惊悸，但此刻无法多想，稍微一耽误可能就要被留在气运界十年，这是她万万不愿意的。
　　于是她当机立断，收敛表情和心中的紧张，若无其事的迈进空间裂缝。
　　“多谢晴儿了...”
　　陈玄在心中致谢。
　　从晴儿的反应，陈玄觉得自己选择晴儿是明智之选，若是换个人，大惊之下或许会生出不必要的麻烦，误了自己的事情。
　　“晴儿姑娘，多谢借道，等回到真武域我即刻离开。”
　　一道神念在晴儿心中炸响，让她无比心惊。
　　但随即她便反应过来...自己的感觉没错，真的有东西。
　　好在这东西是个讲文明讲道理的，只是借道，等落地他就会离开...
　　想到这，她反而不慌了。
　　随着眼前大亮，肉眼可见的景物出现，众人出现在真武域的一处阵法之上。
　　但所有人都是一怔。
　　不对劲。
　　眼前的场景与来时不一样，也并非众人想象中的无数武者夹道欢迎。
　　众人落在大阵支行，举目四望，只看到大阵外围空荡荡的，没有武者，只有数名殿主...
　　天地间，一层又一层的禁制笼罩着此方天地，强大的神念交织的神念之网，审视着一切，而在这之外，一种无法诉说的强大威压更是无处不在。
　　见众人出现，威压猛的加强，这一刻似乎连空气都凝固了。
　　在这无尽的威压和直袭内心的巨大压力下，摸不着头脑的众人都忍不住瑟瑟发抖，那是来自灵魂的战栗。
　　晴儿面色微变，心中忍不住打鼓。
　　仍是粒子化的陈玄也是心中一个咯噔。
　　看这情形，应该是上界的布置，防备自己随着众人混进气运界，因此专程在这里侦测围堵自己。
　　眼下，只有以不变应外变。
　　毕竟，自己是粒子态...或许能借此逃出围堵。
　　殿主们面色严肃的盯着众人，见人数刚好，没有少一人，最关键的是没有多一人，因此他们同时松了一口气。
　　但那股强横的威压并未减弱。
　　烽火殿殿主云中火微微点头，朝着云层方向一拱手道：“大人，此次气运团成员五十人都在此处，人数刚好，并无歹人混进其中，他们为真武域劳碌许久，现在可以放他们回去修养？”
　　“桀桀...”
　　随着一声令人毛骨悚然的笑声响起，众人这才发现云端中“盛开”了一朵红云，一名身着血色红袍，长脖子上着两只头颅且两只头颅都五官歪扭，身体也极度不协调，看上去丑陋不堪的男性从中闪现出来。
　　他一现身，便携带着无与伦比的威压和冷酷与邪恶无比韵律的杀意，凝固的空气好似突然躁动，众人心中响起晴天霹雳，心脏中不由自主的砰砰直跳，修为低的几名阵法师瞬间匍匐在地，屎尿齐流。
　　晴儿也是冷汗直冒，但她在人群中算是最为镇定的。
　　那双头奇丑男子凝立空中，冰冷的目光在众人身上来回巡视，威压不断提升。
　　邪恶至极，让人生厌但又恐怖无比的氛围中，十余名修士肝胆瞬间破碎，晕厥过去。
　　但他并未停手。
　　“够了...”云中火大喝道：“大人，您这般施为，是他们万万抵抗不住的，这十余人武胆破碎，修为尽失...难道您还要毁掉更多人么？请大人怜悯。”
　　双头奇丑男子目光一冷，桀桀道：“怜悯？桀桀...什么是怜悯，你可知道在我们修罗宗，无数亿万下界生灵，不过是一次普通试验的材料。”
　　“你...”云中火敢怒不敢言。
　　“怎么，你不服？不服者，死...”奇丑男子淡淡道。
　　他左边的头颅额头上突然裂开一道圆滚滚，冒着炽热光芒的眼睛，好似一轮小太阳，小太阳突然迸射出一道红光。
　　云中火面色大变就要闪避，但此刻他发现根本动不了。
　　轰！
　　真武域十二殿之一的烽火殿殿主，巅峰武者云中火，瞬间陨落，化作飞灰。
　　所有人大惊。

第746章 逃亡
　　所有人都惊呆了。
　　谁能想到，一位纵横真武域数千年的老牌殿主，一言便可影响亿万人的老牌殿主，一言不合便被这丑男瞬间秒杀。
　　而更让人心悸的，其他几名殿主虽然面有愠怒之色，但并没有人站出来。
　　这或许说明了，他们并非胆怯，而是力不能及...就算是一拥而上，也只是送死。
　　这双头丑男，实力至少不下于真武仙王...
　　气运团众人在进入气运界时，上界之人还只是悄悄行动，尚未与下界之人接触，因此他们对此人的情况完全不知情...仅仅月余的时间，真武域就被如此恶人裹挟，众人心底的震撼可想而知。
　　陈炎等人死死的抵制着恐怖威压，心中惊愕又恐惧。
　　他们明白，此刻殿主们无法依靠了，自己等人虽然不知道怎么惹到了这恶魔一般的男人，但能否走过此劫，全看此人心情。
　　人群中最为紧张的当数晴儿...她隐隐猜测到，此人所找的，应该是附在自己身上的那奇怪存在。
　　“天啊，倒楣的我...”
　　平日里较为乐观的晴儿，此刻心中也忍不住哀嚎着。
　　但她毕竟心理素质强大，知道以这双头男的野蛮和不可理喻，一旦发现自己身上的异状，必然会随手碾死自己。
　　此刻自己与“他”已是一条绳上的蚂蚱。
　　她紧咬牙关，如同其他人一样，似乎全部心神都在在死死的抗衡着恐怖威压，除此之外并无其他表情。
　　一轮又一轮的暴虐威压，仿如同波纹一般在众人头顶绽放，天骄们一个接一个的倒下...
　　直到场中仅剩下十余人，且都如强弩之末，双头男子冰冷的视线这才收回，冷哼一声，撤去威压，顿时场中倒了一片。
　　“下界之人，弱如蝼蚁...”
　　若是逆转时间之人混在其中，在这种恐怖的威压下，必然会露出马脚，可在他神识的监视下，并无发现任何异状，想来那人不在其中...
　　没有逮到逆转时间之人，他心中很是不悦。
　　修罗宗一行人来到此间，抓捕一名下界之人，就如一群狮子追捕一只野兔，本以为手到拈来，但如今已过去月半有余，仍是没有发现丝毫端倪，其他几名师兄早已不耐，打算动用暴力逼迫此人出现...
　　一位师兄建议道，摧毁半个昆墟，逼此人现身。
　　但这也不是万全之策...宗门派众人来捕捉逆转光阴之人，并非只为了惩罚，也是为了调查修罗诞生之事。
　　无数万年的布置和试验，终于在一处下界诞生了修罗，这对整个修罗宗是天大的喜事，拥有一头修罗，稍加培养，修罗宗的实力有望重返巅峰，制霸灵界...
　　上一次修罗宗称霸灵界，已是久远年代之前的那个上古纪元的事情了。
　　因此，此人逆转时间，毁掉修罗一事...让修罗宗高层愤怒无比，他们决定捉到此人，用最惨烈的酷刑惩罚此人...
　　但高层们理智仍存，比起泄愤，他们更希望了解修罗诞生的前因后果，若是可以将个例成功的复制，可批量制造修罗，那对修罗宗是天大的幸事...
　　最不济，控制住此人，或者灭杀此人...也等于是解决了危险因素，让时间照常运行，等到一年后的某个节点，修罗自然会诞生...
　　而问题在于，除了此人，下界的其他人，对逆转时间之事根本不知情...他们不知道有这么一个人，让时间回到了一年前...
　　因此逼迫他们根本无用，只会让他们觉得莫名。
　　但若是逆转时间之人良知尚存，那么采取极端杀戮的方式来逼此人现身，或许会有效果。
　　甩脱这些胡思乱想，双头男子冷哼一声，正欲离开，忽然心中一动。
　　他隐隐觉得哪里不对劲，但一时之间也想不到具体异常之处。
　　于是他面色一变，重新扭转头，两对丑目射出渗人的凶光，在下方人群身上反复扫视。
　　这一幕，让刚松了一口气的殿主们提心吊胆，而下方的众人也都噤若寒蝉。
　　晴儿心中一咯噔，暗道不妙，此人必然察觉了什么，今天怕是难以善了。
　　但双头丑男扫了又扫，虽然心中疑惑未消，但仍查不到值得怀疑之处。
　　他的眉头深深皱起，面色愈加严肃。
　　“看来只能用秘法了，只是秘法需要借助宗门远祖之力，消耗太大，且百年才能开启一次...希望刚才的感应没错。”
　　他面色一狠，左边头颅额头上的圆眼猛的张开，右边头颅额头上也同时裂开一道月牙形状的怪异眼睛，两只眼睛分别射出炙热凶烈与阴森邪恶的光芒，两种光芒在空中交织融合后，形成了一种微观细腻，仔细看上去几乎能穿透一切空气分子的伞状射线，朝着众人笼罩而来。
　　这一番动作，好似耗费很大，以至于双头男子身形一矮，气喘吁吁。
　　随着伞状射线迎头罩下，被触及的武者皆是感受到了一种发自心灵深处的战栗，无法喘气的感觉，那是身体一切部位包含经脉、丹田、甚至精神和思想都被一览无余的恐惧感觉，好似这一切都被挪移到太阳底下。
　　眼见射线就要触达自己，似乎意识到了什么，晴儿心中猛的一惊，她知道自己根本躲不过这轮探查。
　　此刻她唯一想做的是拔腿就跑。
　　但她还未来得及动作，身体突然一松，陈玄离开了。
　　在刹那间，现场没有人来得及看清楚的一瞬间，一团金黄色云雾突然在大阵上空凭空出现，而后以迅雷之速，朝着远方逃逸而去，一眨眼的功夫，便已在数十万里之外。
　　嘶...
　　诸殿主都是一怔，他们万万想不到，真的出现了情况。
　　而那双头男子，先是一怔，随后露出了兴奋无比之色。
　　“桀桀...躲了一个多月，你终于露出马脚了。”
　　“桀桀...逃吧，逃吧，能逃出我修罗宗追捕的人还未出生...”
　　他也不着急追，而是神识外放，似乎在激活什么秘法，而后耳语一番。
　　同一时间，散布在昆墟各处的其他九名长的奇形怪状的男子皆是一怔，狞笑连连，随后朝着同一个方向而去。
　　其中一名长着三条腿，脸颊上各有一只日月眼的奇丑男子，拿出一只灰色小葫芦，打开塞子，咕咕叫声响起，一只遍体黑黄色外形好似凤凰的大鸟飞了出来。
　　这只大鸟额头上长着一只竖眼。
　　竖眼突然张开，朝着一个方向看去，这道视线好似能穿透一切时空，片刻便捕捉到了一副场景。
　　与此同时，修罗宗十人神识之中皆出现一幅画面，是那团正在逃逸的金黄色云雾...可无论它逃再快，都逃不脱大鸟的视线范围。

第747章 修罗十恶
　　陈玄只有一个念头：逃！
　　灵力修士对元力武者的实力对比，就好比核弹对冷兵器，这一点他已确定无疑，他本想混进真武域后尽快寻到灵力修炼方法，万万没想到的是，上界之人竟已布下天罗地网，连气运团都不放过。
　　他们必然有办法且已经在昆墟之地梳理了许多遍，一无所获后这对一些回归的冒险团检查的如此认真...
　　且此人的那双日月眼，几能看透一切，就算看不穿自己的本体信息，至少可以瞧出晴儿身体之上的端倪。
　　对方战力很强，并且绝对不会只有一个人，陈玄不想冒险，所以只有逃。
　　逃出生天，逃出一个未来。
　　他速度极快，瞬息便来到数十万里之外，神识同时散去，却发现对方并未第一时间追上来，不由得心中一个格登。
　　这分明是因为，对方有恃无恐，自己此番逃亡要艰难了。
　　果然，片刻之后，在他逃出数百万里之后，神识中突然察觉到一道无比强烈视线，正牢牢的锁定着自己。
　　那是一种极为奇特的凝视，自己便是将身子散做更细腻的粒子，也无法逃脱这只眼睛的凝视。
　　随后，他便感应到了这凝视之中，连接了十道强大的神识。
　　“上界竟来了十人...”
　　陈玄心中有些焦急，这一次他面对的是更高层次的碾压，自己所掌握的一切底牌，在面对昆墟所有生灵时都有恃无恐，拥有着巨大的优势，可面对强横无匹，足以碾压一界的灵力修士，就太相去悬殊了。
　　暴击系统，也只能加持在元力修为之上，便是百倍暴击，仍无法拉近与灵力修为的距离...
　　在与花间派那闽性姓女子的战斗中，他唯一的依仗是身体粒子化，但那也是需要元力支持的，且他不确定在十人的围殴中，自己能释放几次...
　　“逃...”
　　为了不伤及无辜，陈玄径直朝着无垠海而去。
　　大阵之上，众殿主和天骄武者这才反应过来，都是目瞪口呆。
　　“这帮煞星，还真找到了...他们不会迁怒我们吧？”有殿主担心道。
　　“仙王让我等不要触怒他们，不知道他们寻找此人的目的，为了昆墟亿万生灵的安危，一人的牺牲绝对是值得的...不过我总觉得不太对劲。”
　　“此事，要尽快汇报仙王，在他们眼中，或许只有仙王才有些分量。”
　　“孩子们，你们辛苦了，昆墟发生了大事，处于存亡之际，你等或许有些疑惑，但我们也不知如何解释...气运界收成的问题回头再说罢，你们先回去修养。”
　　抚慰了一番众人，众殿主也没心情清点气运之物，快速离去。
　　知道昆墟出了大事，高层顾不上气运团，陈炎心中一松...
　　而晴儿心中则是震撼且生出感激。
　　那附在自己身上的存在，真的说到做到，为了不牵连自己，在恶人未怀疑自己之前便主动离开，引走了恶人的注意力，也等于变相的拯救了自己。
　　此刻的众人，心中是又惊慌又莫名，他们似乎隐隐预感到，今日发生的事情，将会拉开一个新时代的序幕，对昆墟未来的影响极大。
　　昆墟广袤无边的数万亿里地界上，不知为何，全部变得阴云密布，云端之中不时显露出狰狞恐怖的模糊面孔，好似在预示着，昆墟劫难的来临。
　　唯有修为达到的巅峰的本土存在，才能察觉到在昆墟各地，十团黑魆魆的云团以无法形容的速度，朝着同一个方向围堵而去。
　　他们所过之处，飘洒出大团的邪恶气息，气息触及之地，花草枯萎，生灵败灭...
　　镇邪殿深渊之地，诡物似集体狂欢，诡王们咆哮如雷，浓郁至极的诡气升腾而上。
　　“这些所谓上界来人，绝非善类...深渊诡物，似乎是他们刻意圈养的邪物，他们的目的为何？”
　　“原来昆墟之地，是被这样一群恶魔掌控的下界，对昆墟这亿万生灵来说，这是何等的悲哀...”
　　镇守深渊的一座小院内，丝丝诡气飘逸着，一位须发皆被沾染为灰黑色的坚毅老者眉头紧锁。
　　他便是真武仙王，昆墟之地本土生灵，十万年前诞生于真武域，在上一个昆墟时代的废墟之上，自力更生，带领人族开疆扩土，开创出一套精深的元力修炼功法，使人族以大族身份屹立于昆墟之上，更是修成人族唯一一位灵阶高手，镇压深渊十万年，护佑着真武域。
　　他的人生堪称是一部传奇史诗。
　　但今天，他显得尤为苍老，镇压深渊，以及抗衡体内被沾染的本源诡气，已让让心力交瘁，可作为本届第一高手，接触了上界之人之后，他心中更是充满无力感。
　　在上界之人的眼中，他自创所谓的灵力修炼，可笑至极，低级简陋的好似孩童戏耍。
　　来的那十人，修为最差的就能随手碾压自己。
　　作为真武域的守护者，他几乎信心崩溃。
　　“守护者？我这副孱弱老躯，还能坚持多久？”
　　“他们要找的那人到底是什么来路？既然他们如此邪恶...那他们所憎恨的目标人物，或许是对昆墟有利之人？”
　　他在心底思忖着，衡量着...
　　.
　　宝山之上，头戴金冠，伟岸身形笼罩在刺目的金色光芒中的山皇从山顶走了下来，山王以及十大山将皆俯首迎接。
　　“诸位，我这次出关，是因为上界主宗来人了...”
　　“我等皆要做好为主宗赴死的觉悟，随时等待主宗的召唤，做得好的，或许会得到升入上界的资格...”
　　“眼下大人们暂时还用不到我们，不过随着事态进展，想来机会很快就会来临。”
　　众人皆是兴奋无比，眼中皆是渴望。
　　.
　　禅界。
　　龙达上人召集地水风火四大院首。
　　“诸位，我等被派来此处下界，阻止修罗的诞生...这事为修罗宗不喜，不过这么多年来，他们似乎采取行动，但如今修罗宗之人降临下界，虽然只来了十人，但我等随时有覆灭危险，事态紧急万分，...好在他们的目标并不是我们，号令所有禅修，最近都不要外出惹事，全部缩起来，希望能躲过此劫。”
　　“修罗宗出手干涉下界，违反了我禅地与之的协议，我上界禅地必然不会善罢甘休，下一步何去何从，静等禅地指令便是...”

第748章 九转门
　　陈炎府，地下深谷。
　　陈家老祖仰天长笑。
　　“哈哈哈哈，上界终于来人了，大门开了，这次飞升上界的机会，我一定要抓住。”
　　“该如何讨好上界之人呢？”
　　.
　　无边无际的无垠海深处，陈玄快如闪电的奔跑着，在海面上掠出无尽浪啸。
　　远处，率先到达两名修罗宗修士汇合一处，朝着前方的人影追去。
　　一人单腿四臂，多出的两只手臂长在腰间，手心上各有一只日月眼。
　　另一人只有上半身，但两腋下分别长了两只头颅，同样的两只头颅的额头上分别长着一只日月眼，体态看上去怪异无比。
　　“老四，这小子的速度似乎有点快，即便是我们使用灵力，也仅仅比他快上一线，若不是有眸鸟锁定他，还真有可能让他给逃了...”上半身男子道。
　　“老五，下界不同于上界，这里的空间壁障薄弱，以我等灵力修士的力量，随手一挥便可造成时空碎裂，这也是上界很少干预下界的原因。这次我们出动十人降临下界，你可知道，在上界入口处，宗门动用了多少人手来加厚加固昆墟空间壁障，以便我们在此发挥...”四臂男子道。
　　“宗门付出这么大代价...”
　　“高端力量来到下界，不溶于此界，必然会被天道压制，虽然昆墟的天道早已残破不堪...但仍在限制我们实力的完全发挥，不过...对付此间的巅峰修士，仍是易如反掌。”
　　“四哥，趁着其他人还未到，我们擒拿此子，先立一功...”
　　两人周身灵力猛的一爆，同时加速，瞬息间便赶了上去，从左右包抄陈玄。
　　陈玄早已察觉到两人，心中微叹自己的速度仍是慢了点，眼见数道魔爪从四面八方抓来，他身形蓦然化作粒子，在两人反应不及时，沉入无垠海。
　　同一时间，无数颗巨大的火球在海面之上爆开，轰隆隆的巨响，巨大的高温冲击波和漫天的火花，夹杂着盆泼大雨般的沸水，在无垠海面上爆开。
　　场面瞬间混乱。
　　“定、化。”
　　四臂男子口中冷喝，右手心上的月牙眼蓦然睁开，散发出一团阴霭，瞬息便笼罩了周边的一切。
　　阴霭所过之处，一切火焰、能量冲击波、沸腾海水、甚至是轰鸣声全部被瞬间定格、停滞在空中，随后皆是如沙化一般解体。
　　仅仅呼吸间，海面重新恢复了平静。
　　但陈玄的身影早已消失不见。
　　“这小子，就像只泥鳅...”
　　“但你即便能暂时逃脱，岂知被眸鸟锁定之人，永生难逃...”
　　冷笑见，两人重新联接眸鸟视线，顿时迎来一阵不太友善的嘲弄。
　　“老四老五想吃独食，结果让人给溜了，大快人心。”
　　“到嘴边的肉丢了，丢人现眼的玩意。”
　　“说正事，我刚才好像看到了这小子的身体碎成了一片颗粒...这功法似乎有些印象。”
　　老四老五面色冷峻，心中恼怒无比，循着眸鸟视线，潜入无垠海底，身边灵力爆响中，极速朝着远处的目标追去。
　　陈玄便逃便思索着脱身之策。
　　他意识到自己被对方用什么办法锁定，根本无法逃离对方的视线。
　　唯一脱身的办法就是干掉对方，但元力技能也好，身体力量也罢，都无法对灵力修士造成伤害...
　　打又打不过逃又逃不掉...
　　这场逃亡似乎已是必死之局。
　　“可惜了，若是能逃走，我就可以想办法休息灵力...有了灵力就可以利用暴击系统狙杀上界之人...”
　　“就差这么一次机会。”
　　陈玄暗暗责怪自己太过大意，本想靠气运团混过来，却不想撞到了枪口上。
　　若是小心一些，继续躲在人域，至少不会这么快被发现...
　　数万里海底，他再次被两人追上，且神识中能感觉到其他几人也在快速接近...
　　“投降，或者死。”
　　老四喝道。
　　见陈玄仍在逃，他怒不可遏，四臂中分别出现一柄朴刀，挥手间斩出四道神异无比的刀气，刀光从海水的间隙中穿过，没有惊起一丝波澜，没有遇到半丝阻力，好似有灵智一般绕了个圈，从四个方向围袭陈玄。
　　“不好。”
　　陈玄一怔，快速拔起身体。
　　但他的速度，远不及灵力刀光之快。
　　唰唰唰唰，四刀全中，他被切成了十几块。
　　“老四...你就这么把他杀了？”老五又惊又怒道。
　　老四也怔住了：“我怎么能想到，他会这么不经砍...”
　　“糊涂啊，下界之人没有灵力，怎能扛得住灵力攻击？你当是上界打架还要来上三百个回合？你杀了他，我们去找谁逼问时光逆转和修罗诞生之事？”老五一脸无语。
　　“不对，他没死，跑了...”
　　循着老四的视线，老五看到陈玄的残肢瞬息间化作一团粒子，趁着两人斗嘴，急遁而去。
　　“诶...”神识连接中，响起几声讶声。
　　“看清楚了么？”
　　“看清楚了，碎体重组，刚才那一手分明是九转门的不死功...”
　　“原来是九转门的人？九转门竟干涉我修罗宗之事...”
　　“不对，他没有灵力，怎么能施展不死功？”
　　“也许是九转门偷偷布局的棋子，总归与九转门脱不了干系，将此事和录影传回宗门，必要向九转门讨一个说法。”
　　“所有人追上去，既然他会不死功，我们也不必轻手轻脚了。”
　　知道对方一时杀不死，老四老五也不急于立功了，只是远远吊着。
　　半日之后，修罗宗十人终于汇合，邪恶的气息在无垠海上掀起了无尽的腥风血雨，所过之处，天地昏暗，无数荒兽被邪气沾染，疯狂杀戮着。
　　他们将陈玄堵在一座荒岛之上。
　　重重灵力织就的大网里三层外三层的，打造成了一张连细腻粒子都无法冲破的天罗地网，将陈玄包围在其中。
　　修罗宗弟子中，为首者是一名长相与常人无异，但后脑勺上也长着一张脸的男人，两幅面孔额头上各有一只日月眼。
　　他冷声道：“小子，你只有两个选择，死，或者配合我们，第一个问题，你与我们苦心培养的修罗是什么关系？为何逆转时光，坏我修罗宗大事？一年之后，这里到底发生了什么事？”
　　陈玄丝毫不惧，面色淡然道：“我当上界之人是何种风采？原来都是一些畸形怪状...”
　　“放肆。”众人面色大变，怒喝道。
　　“莫要愤怒...”老大冷冷道：“小子，你不了解修罗，修罗分男女，男修罗奇丑无比，女修罗天下最美...我修罗宗以修罗起家，弟子自然也多如此。”
　　解释完毕，他的声音愈发冷峻：“你不识抬举，那就休怪我无情。”
　　他额头的日眼突然绽放出一道赤色光芒，瞬息将陈玄轰碎。
　　当陈玄身体重组，他再次释放杀招...如此反复七次。
　　“九转门弟子有九条命...你现在已去其八，只有最后一条命，现在我要看你是否还嘴硬？”

第749章 修罗现
　　陈玄自然不知道什么九转门，但在数次的重组中，他发现自己的元力消耗极大。
　　虽然不像对方所说，自己只剩下一条命，但就这么被围着杀来杀去，万次千次之后，还是免不了一死。
　　只是，他想不出破局的办法。
　　若不是自己的身体可以粒子化，这些人根本就不会废话，早就用禁制将自己捆住绑走了。
　　而眼下自己若是投降，完全配合，以修罗宗的残暴，自己只会生不如死。
　　他边想办法，边开口拖延时间。
　　“对于你们说的修罗，和关于上界之事，我完全不知情。”
　　“我并非故意坏你们的事情...作为昆墟的一员，当我看到世风日下，世人以极快的速度堕落和败坏下去，而深渊的力量也日益高涨，整个昆墟面临着毁灭，我自然不会视若无睹...”
　　他的话半真半假。
　　闻言，修罗宗诸人陷入思索。
　　他们也是临时下界，对一年后发生的事完全不知情，甚至还不如本土武者们了解的多...
　　若是世人突然快速败坏，必然是修罗诞生后的影响。
　　从这一点上来说，他的话未必是假的。
　　至于说他与修罗没有产生关系，这点很难去分辨。
　　“一年后，会发生什么？”老大问道。
　　陈玄思索片刻道：“深渊实力高涨，发起入侵，我们真武域的守护者真武仙王自爆以阻止深渊入侵，但无济于事，诡物几乎毁灭一切，据说山族和禅界也爆发大战，龙族又坐视不管...我印象里就是这些了。”
　　众人想象着他所描述的场景。
　　“原来深渊也诞生化形了，而且差点控制世界，这又是一枚修罗种子的诞生...而宗门的另一个布置，秘境中也正式诞生了修罗...”老大的声音似乎在惊叹。
　　“没想到啊没想到，这么一个不起眼的小界，竟然差点诞生两名修罗...我修罗宗的大世开启了。”
　　突然他面容扭曲，满是忿恨的吼道：“都怪你...扭转时光，两头修罗全部被毁掉，我们至少又要多等一年，而宗门也为此付出大量的代价。”
　　“你现在无用了，死吧。”
　　一道赤红精光闪过，陈玄被轰成了渣。
　　击杀陈玄后，他扭转过头，吩咐道：“禅地派来的那帮光头，实在可恨，劳烦那位师弟去灭掉，而后左右无事，我们只需在此间等一年，保护新的修罗诞生，便可以回去交差了...诶？”
　　他正说着，似乎感应到了什么，转过头，见陈玄好端端的站在原地，顿时心中一惊。
　　“你竟然还有一条命？”
　　又是一道精光闪过，片刻后陈玄出现，冷声道：
　　“昆墟亿万万生灵，在你们眼中就如同草芥吗？他们都是活生生的人，有着无数的悲欢和故事，这些珍贵无比的生灵，却被你们随意灭世，只为造就一头恐怖之物。修罗宗，简直邪恶至极...”
　　“呵呵。”
　　“可怜又可悲的弱小生命。”
　　“下界低级生命的怒吼...”
　　嘲弄声响起。
　　“死...若不是你身体可以碎化，我早已将你丢入修罗宗苦狱，让你人鬼不分，受无尽酷刑。”
　　又是一道精光。
　　“修罗宗之人简直是人间败类...我必灭修罗宗。”陈玄冷道。
　　想到可爱的恋人文逍儿被变成修罗，小龙女被偷袭战死，仙王、殿主以及无数武者陨落在诡物口中，无数世界被毁灭，陈玄心中就悲愤不已。
　　“还能活...不知道你有多少命，但也无所谓，你能活多少次，我们就虐杀你多少次...”老大又发出一道赤光。
　　修罗十恶同时哈哈大笑。
　　“好久没有这么虐玩过了，这真是一个好玩具。”
　　“没有丝毫机会逃走，只有一遍遍死去，这种感觉是不是很绝望？”
　　就在陈玄一遍遍的死而复生之时，异变突生。
　　风云变色，天际突然飘来一朵青色的云朵。
　　丝丝诡气飘散在天地之间。
　　青色身影闪动，一种奇特的韵律在天地间扩散。
　　眸鸟突然厉声唳叫，一直在锁定陈玄的竖眼猛的转向青云之后，视线中出现了一个娇俏的女孩身影。
　　女孩身后浮现出一副修罗宗弟子才能看到的凶象，那是一尊八臂凶灵，高达威猛，额头长有日月眼，表情凶煞无比，威压无限，似能镇压一切，吞噬一切。
　　修罗宗弟子同时怔住了。
　　“这种感觉，这种韵律，这种熟悉感...”
　　“她背后的虚影是修罗之象...”
　　“天哪，她就是一年后诞生的修罗，不是时光逆转了么？她怎么没有随着时空转去未来？”
　　所有人震惊无比，大惊失色。
　　他们万万想不到，本该是一年后才能诞生的修罗，竟然突然出现在他们面前。
　　他们降临下界一个多月，竟然丝毫没有察觉到修罗存在的迹象。
　　这说明，这头修罗一直在躲着他们。
　　而如今，她竟然主动现身了。
　　这可是一头活的修罗，还是天下第一美的女修罗...修罗宗已经多少万年没有出现修罗了，一头修罗足以让修罗宗重返巅峰，制霸天下。
　　一时间，众人心中的激动可想而知。
　　“捉住她...就是天大的功劳。”
　　“幸好我们带来了眸鸟，她跑不掉了。”
　　被眸鸟锁定之后，那朵青云便逃离而去，瞬息间已到数十万里之外。
　　修罗十恶周身爆响，以灵力催动，极速追去，浑然不理会孤岛上的陈玄。
　　“逍儿...”
　　陈玄呆呆望着远去的青云，心中百感交集。
　　文逍儿竟然没有随着时空逆转回到过去，她跟自己一样，是带着记忆回到一年前的。
　　但她仍是修罗之身。
　　只是她装作不认识自己的样子，与自己重新初识，相恋...直到最后失踪。
　　难怪总感觉有些不大对劲，印象中，文逍儿最初对自己并无好脸色...但这次的文逍儿，似乎有些半推半就的感觉。
　　陈玄恍然大悟。
　　至于她最后失踪，或许是因为自己修为增长太快，她怕修罗身份露馅，于是藏了起来。
　　修罗可以窥探一界，上界来人，她必然察觉到了，因此躲了起来。
　　如今，自己命在旦夕，为了营救自己，她冒着天大的风险，现身引走了恶人。
　　“不好！”
　　陈玄面色大变，文逍儿毕竟是初生的修罗，不是他们的对手，若是被这些人抓走...必然会被被培养成杀戮之物，她将会迎来何等悲惨的遭遇。
　　“我根本帮不上忙，眼下唯有尽快获得灵力修炼之法，才有翻盘的机会。”
　　陈玄思忖片刻，当机立断朝着深渊位置飞去。
　　没有了眸鸟的凝视，他压力顿消，接下来只要不近距离遇到修罗宗弟子或者眸鸟，他的行踪就不会泄露。

第750章 元力和灵力
　　深渊边缘的那座受尽无数世人敬仰的小院外。
　　陈玄聚之成型，郑重的整理了一下衣冠后走进院子。
　　“你来了，我等你许久了...”苍老的声音从屋内响起，声音中并无敌意，似乎表明了自己的态度。
　　“真武域附属小界人士陈玄，拜见仙王，请仙王赐下灵力修炼法门，助我度过此界，拯救昆墟。”院中陈玄直接点名来意。
　　首先说明自己是本土人士，而后直接说明来此的目的。
　　他相信，与真武仙王这等睿智强者交流，不需要废话。
　　闻言，真武仙王默然，久久不语。
　　良久，他叹了口气道：
　　“后生，我知道控制昆墟的上界之人皆是败类，昆墟之地被这些人玩弄于股掌之上，随时都有覆灭的危险...我也曾期盼有人能横空出世，拯救昆墟于此劫，或许是苍生对我以往些许辛苦的垂怜...你出现了。”
　　虽然这般说着，他神情中有着些许的欣慰，但更多的是无奈。
　　“后生，恐怕要让你失望了，是我无能，我所开创的灵力修炼法门，在上界人面前实在不足一提...”
　　陈玄心中微微一动，并无言语。
　　“进来吧。”
　　随着小屋的门打开，陈玄踱步进入其中。
　　其中的场景与上次一般无异。小屋内陈设简单古朴，丝丝黑呼呼的诡气飘逸着，真武仙王并不像世人想象那般神彩斐然，而是一副老态龙钟，瘦弱不堪，面色时常痛苦不休，好似风中残烛，随时都会熄灭。
　　见陈玄并无任何讶异，真武仙王一怔：“你见过我？”
　　“一年后，有缘拜会仙王。”陈玄淡淡道。
　　“原来如此...原来如此...”真武仙王恍然。
　　“必然是你掌握了时空法则，在修罗宗恶事完成之时将时间逆转，破坏了他们的大计，从而挽救昆墟亿万众生...”真武仙王眼中难得泛出神采。
　　“仙王猜的一点不错。”
　　陈玄心道，真武仙王果然是一位聪明人。
　　“快说说，一年后会发生哪些事？虽然上界直接干涉昆墟，事情起了变化，但我真的很好奇...”真武仙王眼中露出希翼。
　　“仙王是想知道，自己有否愧对苍生？”陈玄露出敬仰之色，继续道：“仙王虽受本源诡气折磨，但直到生命的最后一刻都未变节，在深渊势力大举来犯之时，以全部修为自爆灭杀深渊数十头诡皇，为护佑真武域献出了最后一份力量。”
　　闻言，真武仙王怔怔然，似乎在想象着那逆天一战。
　　“数十头诡皇...深渊势力竟然增长如此之强大，我昆墟必然无法支撑...”
　　随即，他激动起来，好似恒久以来的心愿终于完成一般，全身都松弛了许多。
　　他凝噎道：“我...竟真的做到了，我最后的人生没有污点...”
　　为了拯救昆墟，他进入真武域秘境深渊难度，被本源诡气侵入身体，长久以来与体内的本源诡气抗争，尤其是最近...他越来越难以支撑，他在心底最怕的是自己被诡气控制，演变为诡武者，干下不利于真武域之事，从而毁掉一世英名...
　　现在，他放心了。
　　随即他突然拱手，认真一拜：“后生，请受我一拜...若不是你逆转时光，怕是整个昆墟，真武域都已化作尘土...”
　　“我担不起...”陈玄忙阻止他。
　　随即转移话题：“如今上界直接干涉昆墟，并且修罗也要被擒，若是他们抓走修罗，或泄愤毁灭昆墟，或许继续支持深渊，继续制造修罗...昆墟仍危在旦夕，想要从根本上挽救昆墟，唯有以绝对的力量消灭修罗宗...仙王，我来此是为求灵力修炼之法。”
　　真武仙王露出苦色：“你所有不知，我亲眼见过上界之人的灵力和灵术之后，才发现我的灵力是何等的可笑...”
　　“愿闻其详。”
　　“上界之人的灵力来源于遍布于上界天地间的灵气，他们在长久的实验中形成了各种吸收和炼化灵气的方法，这便是炼气法门，他们自称炼气士，而不同的势力研究出了不同的练气法门，以及释放灵气形成巨大威力的不同灵术，从而形成了不同的宗门体系...”
　　“他们的生活在拥有灵气的环境中，因此修炼灵气是那么的自然，就好似我们的世界也在历史上逐步的形成了元力武道...这皆是因为我们生活元气充沛的世界。”
　　“我在修为达到元力所能达到的巅峰之后，绞尽脑汁的想要突破更高境界...但无数年的徒劳无功后我明白了，此界根本不存在更高的能量，这是境界难以突破的根本原因。”
　　“但我仍不死心，我认为这世间的所有能量，从最低级的肉体力量到古时武士时代的内力，再到更高层次的元力，甚至是灵力，所有的能量都有一个极为复杂的转化机制，所有的力量都由一种最本源的力量转化出来...因为他们肯定拥有共同的属性，从而可以互相转化。”
　　“抱着这个执念，我花费了上万年的时间，妄图研究出元力转化为灵力的方法...上万年的琢磨，终于让我找到门道了。”
　　说到这，真武仙王感慨良多，继续道：“上界人从不为灵力的来源发愁，可在无任何灵力的下界，想要转化出灵力，难如登天...龙皇之所以能跻身灵境武者依靠的是血脉，山皇、山王、以及禅界的龙达上人则是自带灵力，我怀疑他们皆有上界的根源...”
　　“唯有我...一个下界生命，靠着转化元力获得灵力...”
　　说到这，他似有些骄傲，但随即面色又沉了下来。
　　“可惜...我的办法转化效率太低了，假若一丝灵力的威力是一丝元力的万倍...那么我需要一亿丝元力才能转化出一丝灵力...这也是制约我境界提升的原因。”
　　“试想，在昆墟，元力的积累已是够难了，再以亿分之一的比率去转化可怜的点滴灵力，是何等的艰难和浪费...”
　　“也因为体内灵力的贫瘠，我至今没有创造出任何的灵术...”
　　虽然真武仙王有些低沉，但陈玄却是眼前一亮。
　　自己拥有海量的元力，且还有吞噬能力，可以大面积的补充元力...所以元力对自己不算珍贵，若是可以转化为灵力，哪怕只有一点...最起码，在面对灵阶强者时候拥有了还手之力。
　　有希望了。

第751章 灵力修士
　　见陈玄并无丝毫气馁，反而露出希翼。
　　真武仙王大感欣慰道：“后生，你的责任很大，担子也很重，若你不嫌弃的话，我即刻将这门转化之术传给你...”
　　“多谢仙王赐功...”
　　真武仙王拿出一枚玉简道：“此门功法我名为《天地无漏大转化术》...”说到这他面色微微一红，继续道：“具体做法都在玉简之中，我这里在与你讲授一下其作用原理。”
　　“我原本想通过压缩再压缩以至于压缩到极点的方式，但屡次失败后，我想明白了，从本源之气转化为各种能量是天地之力，而转化后的不同能量必然拥有不同的特性，压缩只能让其变得更为精粹，从而威力更大，这也暗合元力武道修炼之路...但无论再压缩也不可能变为其他东西。”
　　“想通了这点之后，我便将其当做一种物质，反复折腾以图改变其特性后，再行压缩...无数次的失败后我终于摸索出了成功之道。”
　　“具体来说，要将体内元力分为两份，其中一份元力作为‘转化之源’，是转化灵力的‘原材料’，另一份元力作为‘动力能源’，依靠其打造出转化熔炉，生成各种环境，从而改变第一份元力的特性。”
　　“依次打造出的环境，分别是冷冻、灼烧、风化、碾压、粉碎、聚合、灼烧锤锻并行、淬火、念力催化、二次冷冻、...等等共八十八道流程，每一个步骤都不能错，差一丝都无法将之改变为可以压缩为灵力的物质...”
　　“我明白了。”陈玄也震惊于如此复杂的流程，可想而知，真武仙王在其中费了多少心思和精力。
　　能在下界研究出灵力，这绝对是有史以来的天才创举。
　　以真武仙王之大才，在下界可成为一界守护者，若是生在上界，也绝对是名震千古的绝世强者...
　　只可惜，环境制约着才华。
　　告辞仙王后，陈玄化作空气一般的粒子，飞出镇邪殿，一头扎进无垠海。
　　深海十万里海底，陈玄拿出玉简，动用满级悟性，快速的修习着大转化术。
　　三日后，终于将这一套流程熟悉。
　　他心中虽然担心文逍儿，但理智告诉他这个时候现身只会被抓获，文逍儿之前因为营救他而暴露自身也白费了，自己难以再有机会获得安稳修习灵力的时间，一切都将功亏一篑。
　　还不如趁此机会提升自己，再想办法帮助文逍儿。
　　正式开始转化之前，陈玄皱起了眉头。
　　真武仙王的大转化术，因为作用于元力，因此要将身体经脉当做场地...但人的身体经脉并不大，因此每次转化的元力也不多，这也是制约灵力产出的一个原因。
　　就好比工厂场地越大，生产规模就越大，场地越小，生产规模就越小。
　　而自己的原材料是相当之多，都放进身体转化，必然浪费大量时间...想到这，陈玄心中一动，体外经脉也是经脉，且他对体外经脉的操控如体内经脉是一般的，何不将体外经脉作为转化的熔炉...
　　要知道他体外经脉的半径足足有二十万里。
　　这么大的场地，完全可以让其中的所有元力全部动起来，一次性搞定...
　　当然，这么大的地方就算是发生意外，也炸不到他的真身。
　　时间紧急，想到就去做。陈玄当即端坐于海洋中间，而后催动体外经脉中的所有元力，将其分为两份后，每一份仍是海量。
　　而体内经脉中的元力他根本没有动，这就让他保存了元力武者的真身。
　　即便是以后成了灵力武者，只要体外经脉不动，他仍可以元力武者示人...
　　如此强大的元力动作间，将无垠海搅得天翻地覆，浪涛直袭天际。
　　见状，陈玄微微皱眉，为了不引人注意，他不得不分出一小份元力，用于弹压海面，瞬息间风平浪静一切如常。
　　随后，体外经脉中一半的元力开始催动，以法术的形式，有条不紊的形成各种环境，对另一半元力进行冷冻、灼烧等等流程。
　　也多亏陈玄满级悟性，因此无一疏漏，全程下来如行云流水一般自然。
　　半日后，八十八道流程终于完成，那一半的元力在经过八十八次毫无人性的折磨之后，呈现出了一种水绿色流质化的状态，体积也缩小到了百分之一。
　　“灵力的雏形基本成型了，接下来，压缩再压缩，直到无法压缩，剩下的就是真正的灵力。”
　　陈玄深吸一口气，催动元力进行压缩。
　　又是半日后，精疲力尽之后，陈玄体外经脉中所有元力告罄，而灵力雏形也压缩到了极致...
　　此刻半径二十万里的体外经脉中，无一丝元力存在，唯有最中间的位置，悬浮着一团清亮无比的透明能量。
　　灵力！
　　这一团灵力呈现出丝丝的状态，聚合在一起总面积也不过一个房间那么大。
　　海量的元力能转化出这些灵力，陈玄已经很满意了。
　　但在陈玄眼中其却爆发出刺眼的光芒，其看似清冷的外表下，蕴含着好似毁天灭地的强大力量。
　　“这应该是最基础的空白灵力，与修罗宗体内的凝练过的灵力比起来，威力大为不如，但毕竟是灵力，有了一战之力。”
　　陈玄调集一小团灵力试着放入体内，他只感觉得身体一颤，灵力进入身体后瞬息便布满身体，而后对身体进行着无法描述的淬炼。
　　能量可以用来淬炼和强化身体，元力如此，灵力也是如此。
　　片刻后，陈玄只感觉身体活力无限，精力无限，力量大大提升，挥手间就发掘肉身力量竟增长了一龙之力。
　　大脑也是从未如此的清晰，而本已经纯净无比的身体，竟也被逼出一些灰白色的粉末来...灵力进一步净化身体。
　　一小团灵力瞬间便造光，身体如饥似渴，想要更多灵力。
　　但陈玄并没有浪费。
　　如今灵力不多，用于淬炼身体还不如留着战斗。
　　他如今也算是一位灵力修士了，也称‘炼气士’，遇到元力武者，无论对方元力储量再丰富，也可以用少量灵力实现碾压式的打击。
　　这么想着，他挥洒一个拳头大小的灵力，送入无垠海中引爆...
　　轰轰！
　　无垠海内部响起了天崩地裂般的巨震，无尽的浪潮直袭天际，方圆百万里的海面同时上涌...海平面遮天蔽日，巨大的浪涛掩盖了一切。
　　周边无数万里的大陆上的高级武者都是心中一震，同时看向这个方向。
　　“灵力的威力太强了...”
　　“不好，太引人注意了。”
　　陈玄当即化作粒子，快速在海底穿行，转移到另一块大陆附近。

第752章 留影石
　　无垠海之上，修罗宗十恶聚首，眸鸟吱吱叫着。
　　“明明被眸鸟锁定在这里，但修罗却不在此处...跑了？”
　　“修罗在此界诞生，是为此界的阴面，也是世界掌控者之一，在此界她必然如鱼得水...依我看她是依靠此项能力瞬移到了其他方位，不过，只要被眸鸟锁定，便是再滑溜，也插翅难逃。”
　　果然，片刻后，眸鸟传来一副画面，文逍儿长裙猎猎，绝美的容颜略带一丝慌张，嫩白的额头上訫出细微的汗水，她凝立于一片沙洲之上，距此至少亿里之外。
　　“这细皮嫩肉的小修罗，实在让人欲罢不能，若是能将之抓获调教成功，成为‘修罗掌控者’，不但战力无双，更能享受无边美色...可谓一步踏上人生巅峰。”
　　“哈哈哈...”众人狂笑。
　　“诸位，修罗掌控者只有一个，但必定在咱们十人中出现，凡人有句话叫苟富贵勿相忘...无论掌握大权，切记需照应一下其他兄弟，这无边美色也要懂得分享...”老大道。
　　“附议...”
　　“修罗因为是新生，实力不高，远不如我们，但她会借助世界本源之力瞬移...不过这难不倒我们，我们只需均匀分散开来，只要眸鸟将之锁定，就能有人以最快的速度赶去...如此几次，这修罗就要力竭，唾手可得。”
　　“三哥，这招高明...”
　　“就按老三说的办，我们立刻布置。”
　　就在这时，老五道：“那坏我们大事的小子，好像被我们给忽略了...”
　　“无妨，先干正事，等捉住修罗，再跟那小子、禅界光头，还有那么鬼仙王算账...”
　　风云消散，恶浪滚滚，十道黑色邪恶流光分别朝着十个方位飞去。
　　.
　　一处浪涛滔天的海面之上，天空突然裂开一道缝，一朵红艳艳的巨大玫瑰落入尘世，玫瑰之上，立着一位身段美妙无比，容貌清丽可人，好似花中仙子的绝色少女。
　　沁人心脾的花香瞬息间笼罩无边海面。
　　女子略微感受了一番下界的能量环境，对自己略有限制，连身法似乎都有些迟滞，不由得皱了皱秀眉。
　　随即，她在心中感应到了那人的所在之地，顿时升起一种说不出来的别扭感。
　　之所以能感受到‘那可恶小贼’的所在，是因为花间派功法花神功的作用，在选定了自己伴侣后，会在十年内与自己伴侣心意相通，同生共死。
　　“可恶...花神功竟然默认了他是伴侣。”
　　“不过也好，知道贼子的方位，我就不必费心去找，直接去杀了他，了结这桩孽缘。”
　　灵力激荡间，巨大玫瑰朝着无垠海深处飞去。
　　轰...陈玄刚转移到另一处海域，便遭到了迎头一击。
　　他反应不及，瞬间被炸成渣渣。
　　等身体重新组合，这才看清楚攻击者...
　　巨大的玫瑰花散发着令人舒心的花香气息，女子红裙猎猎，裙裾随风飘扬，让人惊艳的美丽脸蛋上，是一副冷冰冰的表情。
　　“阴魂不散...”
　　见她竟然追到了下界，陈玄只感觉此人麻烦无比，扭头便跑。
　　女子不紧不慢的追在后面，手中捧出一束玫瑰花。
　　一朵朵玫瑰飞去，爆发出无与伦比的破坏力，将陈玄屡次炸飞，严重拖慢了他的速度，最终，由玫瑰花枝交织而成的绿色灵力牢笼，将他困在其中。
　　女子也不言语，挥手间，花枝牢笼渐渐缩小，枝叶间的尖刺闪耀着恐怖至极的灵能。
　　陈玄一怔，他不怕死，因为根本死不了，但这玫瑰花刺绝对不简单，他不想受酷刑。
　　轰！
　　一团团灵力自体外经脉爆发，将所有的花刺抹平。
　　“嘶...你竟拥有灵力？”
　　女子惊呆了。
　　虽然陈玄的灵力较为低级，但毕竟是灵力，在下界诞生灵力修士，这绝对不是一件小事...
　　此男子身上充满秘密。
　　不过，天大的事也比不过自己的感受...此刻，她只想了结此人。
　　“死。”
　　一朵玫瑰花在陈玄身边轰然炸开。
　　组合之后，陈玄无奈道：“你为何非要杀我？”
　　他有大事要办，修罗十恶还未解决，现在又冒出一个花间派的执拗敌人，局面愈发复杂，这不是他想看到的。
　　“你干下了那毫无人性、丧尽天良之事，还问我为什么？”
　　女子冷漠开口，声音清脆好听。
　　“好，我道歉，并且承诺以后加倍偿还...我认错了，现在可以了...”
　　陈玄话未说完，又被一朵玫瑰花轰碎。
　　“你杀不死我。”
　　重组身体的陈玄冷声道。
　　他现在觉得，竟然想跟这种固执如老牛的女人讲道理，自己太想当然了。
　　“一次杀不死，就一百次，一百次不死，就一千次一万次...”
　　女子冷冷道。
　　总归不能让这贼子做自己的伴侣，将自己最美好最秘密的一面给他，受他...。
　　陈玄无奈，这种女人说得到就做得到。
　　“罢了罢了...也许是我触犯了什么禁忌。”
　　“我不能复活了，最后一次...不如，让我做个明白鬼。”
　　闻言，女子手抖了一抖，似乎良心有所发现。
　　她犹豫片刻，还是简单的讲述了一番事情原由。
　　“原来如此。”
　　听完，陈玄唯有目瞪口呆。
　　他看了一眼容颜绝世的绝美女子，心中为她们感到不值。
　　十年换一次伴侣...也太不自爱了吧。
　　被看到了身体就得做人伴侣，这似乎又很忠贞和纯洁？
　　又纯洁又自贱的花间派...这种违和感让陈玄一时不知道说什么才好。
　　“别用这种眼神看我，我至今还未有过伴侣...再者，你一个下界之人又懂什么？你根本不知道在上界，修为提升起来是何等的困难...”
　　女子冷漠说完道：“现在，我送你归西。”
　　“慢着。”
　　陈玄拦住她，缓缓道：“在我死前，有件事我要告知你，好让你有心理准备。”
　　“说。”女子有些不耐烦。
　　陈玄掏出一枚元石，介绍道：“这玩意叫留影石，可以将画面完美录制下来，且其画面可以复制与其他留影石，重复无数遍...”
　　女子面色一寒，杀气无边扩散：“你什么意思？你...你你录了我们出浴的画面？”

第753章 不随便
　　绝色女子又惊又怒，心中忐忑，思索着陈玄的后续动作。
　　“无奈之举。”
　　陈玄淡淡道，好似在述说一件与自己不相干之事。
　　“为了防止被报复，我已做了详尽的安排，将留影石复制了十万份，交于信得过的亲友...若是我身亡，他即刻知悉，而后会将十万份留影石散播出去，再将此在大庭广众之下轮番24小时播放，让天下人瞻仰诸位的英姿。”
　　“话说完了，姑娘请动手吧。”
　　此刻，绝色女子俏美的脸蛋又青又白，呆若木鸡。
　　以她简单的想象力，决然想不到会有人做下如此非人的安排。
　　这对她来说，恐怖无比。
　　试想一下，且不说被无数人看光...自己绝对羞于活在世上，即便是能忍下极端的羞辱苟活于世，按照花神功的机制，自己要与看过留影的男人结做伴侣，即便是一人十年...若是只有十万人看过，那自己此后一百万年间，也惟有此事，侍奉这十万人...
　　况且最为恶心的是，这些都是下界之人，长相丑陋，能力低下。
　　与他们做伴侣，修为不但无寸进，或许还会不断倒退...
　　一想到这，绝色女子就忍不住打冷颤。
　　她这辈子都难以想象，会有如此恐怖的事发生在自己身上。
　　“你你你...畜生。”她怒骂道。
　　此刻她心中对陈玄恨意，超出天际。
　　此人简直是天底下最为歹毒、最恶心、最低级的男人。
　　不，他都不配称作人。
　　杀了他，自己以后的人生将陷入深渊，可是不杀他...就等于是默认他是自己的伴侣，今后十年，跟他举案齐眉，相濡以沫...呕。
　　跟这种人渣在一起，还不如杀了她。
　　看来，自己唯有一死，方能了结一切。
　　想到最坏的结局，她心中稍稍冷静了一下，立即觉得不对劲。
　　“或许其中有诈...”
　　“是他套取了我的信息，了解了事情缘由后，临时想出来的对策，编织出一套谎言来恐吓我...”
　　一时间，绝色女子陷入沉思。
　　最终，她冷笑一声，怒道：“无耻小人，你根本没有留影石，也未做这些安排...你今天必死。”
　　陈玄心中一咯噔。
　　被她说中了，自己确实是为了脱身临时编出来的说辞。
　　但想来她也不敢完全确定，现在只能死马当活马医，赌一把了。
　　他面色不变，闭上双眼，摆出一副受死的模样：“姑娘，事情我已交代清楚，何去何从，悉听尊便。”
　　想象中的轰杀并未发生。
　　陈玄微微睁开眼，看到绝色女子正呆在空中，面色呆滞，似在进行天人交战。
　　女子心如死灰。
　　首先死能解决问题，但她不想死。
　　她在心底衡量着，判断着陈玄话语的真假。
　　若是真的，她杀了陈玄，出了一口恶气，但此后余生都将活在悲惨之中，除非死...就因为一口恶气，这真的不值得。而不杀陈玄，就等于默认与他结为伴侣，花神功会要求自己与他苟合，行伴侣之实，白白便宜了这龌龊小人...
　　一边是十万下界男人，长达百万年的苦痛生涯，一边是十年，与一人结合...只要不傻，理智上都会选择后者。
　　可万一是假的，岂不是白白被占便宜...
　　此贼子实在太无耻，还是杀了吧。
　　可万一是真的呢...
　　女子心中犹豫不决，面色难看至极。
　　最终她艰难的叹了一口气，闭上了双目，滴滴晶莹泪珠顺着滑腻雪白的脸颊流下，打在红色长裙之上。
　　“呜呜...愿往后余生，只遇良人，不再遇到这种人渣。”
　　“无耻小贼，你阴谋得逞了。”
　　“我会与你做十年伴侣，你可与我提各种正常要求...就当是喂猪了。”
　　她挥手解开了花枝牢笼，禁闭双唇，摆出一副心灰意冷任人宰割的俏模样，抽泣不断。
　　闻言，陈玄面色转冷。
　　“姑娘，多谢手下留情...留影石只为自保，并无其他目的，一个月之后我会将所有留影石销毁，届时，你我可再刀戈相向...你若能杀我，便由了你。”
　　“至于伴侣之事...我陈玄也不是随便之人，就莫要再提了。”
　　随着声音变小，陈玄的身影快速远遁。
　　他只是想摆脱纠缠，并非刻意为难女子...
　　至于一个月之后，届时他的修为必然不差...这女子想杀他谈何容易？
　　惊愕...深深烙印在绝色女子脸蛋上。
　　“嘴边的肉，他竟然拒绝了。”
　　“这小贼偷窥我等，色胆包天，不就是为了得到我么？要知道在上界，能与花间派弟子结为伴侣，人人求之不得。尤其是我...被师姐们称为万年一出的绝色..”
　　“欲擒故纵？”
　　女子秀眉微蹙...
　　她凝起如秋水般的双眸，那远去的背影竟似有些高大神秘起来，她娇柔的心儿似也生出一丝莫名的情愫。
　　在刚才一番心理波动中，情绪从极高到极低，心态从天堂到地狱，在她接受了最坏的结局后，那贼人却突然打开了一扇门...
　　这让她没来由的生出一丝感激，以及对他的好奇。
　　“陈玄，原来你叫陈玄，这个名字还蛮好听的...”
　　“下界之人，原来也不都是龌龊低级之人，况且他也有灵力，能在下界生出灵力，绝非凡类...”
　　而且...她似乎才想起，陈玄长的真的很好看，即便在上界，都找不到这么好看的男人...
　　一时间，她心中竟然没来由的怦怦直跳。
　　“我在想什么？”
　　“一个月后，我必再去杀他...吗？”
　　“跟上去看看...修罗宗要对他不利，可他现在毕竟是我的伴侣，若是死在其他人手中，我也要受牵连，实力大降。”
　　这么想着，惊艳了四方生灵的红灿灿的巨大玫瑰，朝着陈玄飞去的方向而去。
　　而此刻，陈玄也在整理着自己的思绪。
　　逍儿必然在被追杀，而自己灵力不多，眼下是想办法提升灵力，还是去帮逍儿牵扯一番...
　　眸鸟只能锁定一人，所以一定会牢牢锁定对他们至关重要的修罗文逍儿，那么自己就安全多了。
　　况且，自己还能死很多次...这种情况下，不想办法收点利息，说不过去了。
　　正想着，数十万里之外突然黑云密布，邪恶之气布满天际。
　　“这是...某一位修罗宗弟子。”
　　陈玄化作粒子，随着清风而去，接近那修罗宗弟子。
　　无尽远处，绝色女子微微吃惊，将玫瑰座驾收起，祭出一门隐身法门，跟了过去。
　　“陈玄此人，不逃反而主动去送了？”

第754章 灭杀灵界修士
　　这一路行来，陈玄也在暗自琢磨灵力的种种特性。
　　除了威力巨大，灵力更是一种带有相当智能的能量，其可以自行聚散，并且在一定程度上根据修士的想法行动...
　　当然这种行动好似简单的本能，实战中想要将之转化为强大的灵术或者战斗力，仍依赖修士的操控力和实战经验，更重要的则是成熟的灵术体系...上界每一个门派经过无数年的演化，都拥有一种利用灵力独特手段，也可称之为功法。
　　譬如花间派的功法，多以花的形象展示，修罗宗弟子则是同时修炼出一对日月双眼，而九转门就不用说了，修的身体破碎时重生的功法。
　　而陈玄的重生与九转门就不同了...他的重生是粒子化造成的，身体粒子受思维控制，在受到致命创伤的那一刻，身体瞬间破碎重组...这种BUG一般的能力远超出九转门那门只能修出九条命的功法...
　　只要有元力，他可以无限重组。
　　当然元力武者也好，灵力修士也好，体内能量的总量是有上限的，若是被围住反复杀...总有能量用光的时候，那个时候就是真的死了。
　　但对拥有体外经脉的陈玄来说，情况又不一样了...庞大的体外经脉，可以储存几乎无限的元力或者灵力，这意味着他拥有无限的生命。
　　一般来说，陈玄现在已是永生不死的了。
　　但...世事无绝对，若是遇到手段怪异且强大的灵力修士，瞬间封锁他的神思，禁锢神识，然后在他无自我意识时将他撕裂...
　　或者有大能力者直接拘走他的神魂，直接秒杀。
　　毕竟，灵力修士...绝非普通的元力武者所能比拟的，其中的强者必然拥有毁天灭地的能力。
　　因此，陈玄觉得，面对上界之人，绝不能浪。
　　不过这并不代表他不能反击，尤其是在对方落单的时候...尤其是刚刚一路来他对灵力的研究后，发现用灵力催动身体粒子化的时候，粒子更为细腻透明、不易发现，并且可以轻松穿透对方的灵力禁制法术。
　　这个发现让他惊喜不已，这意味着，对方只要不用眸鸟来锁定他，更不易发掘他的行踪。
　　其实现在的话，那花间派女子也困不住他了...但似乎因为两者有着一种莫名的伴侣关系，从而产生了一种奇怪羁绊，那女子总能感应出他在哪里...
　　陈玄化作一片透明的粒子，随着微风摆动，渐渐接近了那名修罗宗男子。
　　此名男子似乎在守株待兔，并无行动，神情凶恶且专注，似乎在沟通眸鸟眼中的画面...
　　正是那名最先发现陈玄的双头奇丑男子。
　　在不消耗巨量的心神和灵力开启日月眼之时，他根本无法探测到粒子化的陈玄。
　　因此，陈玄径直来到他身后不远处。
　　一点寒星突然绽放，灵力铸就的长剑瞬息出现在男子身后，朝着他粗壮的脖颈横扫而去。
　　陈玄空有灵力，但不懂丝毫法术，只能用以往利用元力的经验，将之凝为简单的武器...虽然这种利用效率低下，但毕竟是灵力武器，对付灵力修士是有破防的几率的。
　　外加这是偷袭，成功率就更高。
　　但灵力波动出现的刹那，这双头男子立刻觉察，瞬息朝着一侧翻转身体，快若闪电，险之又险的躲过这一击。
　　他体内灵力猛然爆发，极速拉开一段距离，神识后扫却发现空无一人。
　　“我被袭击了，没有人影，必然是陈玄...”
　　神识联接中他简单讲述了一下，在其他修罗宗弟子询问是否需要援助时，他面露凶色，舌尖舔了舔嘴唇道：“不必支援，这小子有古怪，我刚才竟然感受到了元力...，不过那点灵力也太儿戏了，属性和威能与那什么真武仙王如出一撤...他来找死，我跟他玩玩...”
　　或许是在抓捕修罗的关键时候，其他修罗宗弟子虽然有些震惊于下界又出现一名灵力武者，但一时并无分心，只有老大冷声道：“先办正事，捉住修罗后...血洗真武域，将陈玄与那真武仙王活捉丢进死狱...”
　　“老十，既然陈玄找上你，就交给你了。”
　　老十关闭与眸鸟的连接，两个头颅额头上的日月眼同时睁开，视线穿透一切虚空与距离，横扫四面八方，瞬间他便定位到了陈玄。
　　距他二十万里。
　　但在陈玄身后二十万里之外，竟然还有一位修为不弱的灵阶修士。
　　“咦...花间派的闵仙子，传闻她是灵界万年一出的绝美尤物，怎么也来了？”
　　红灿灿的巨大玫瑰上，那皎然欲滴的香唇琼鼻，盈盈一握的腰身，白皙玲珑的玉足，尤其是时下最热门的梨型身材...让老十心中蠢蠢欲动。
　　“闵仙子竟然只身来了下界，这里可不是灵界，干什么都无人知晓...一只可爱的小修罗，一位小仙子...这简直是我们等修罗十恶的此行的最大福利。”
　　“先灭杀陈玄，再捉闵仙子。”
　　灵能爆开，老十朝着陈玄冲刺而去。
　　陈玄一击不中，抽身远离，暗暗心疼消耗的灵力，此刻见老十冲来，他知道速度上躲避不及，索性静止不动。
　　轰。
　　一只灵力构造的月牙倒钩，带着无比怒意和杀气，轰在陈玄头顶。
　　天地都在震颤，空间都在震荡。
　　老十将满腹怒气倾泻在这一击之上。
　　“快躲开...你只有一次生命了。”远处，闵仙子目瞪口呆，心中焦急不堪。
　　看着陈玄被碾碎，她呆若木鸡，心中黯然无比。
　　刹那间，她突然有些奇怪，自己为何会为小贼担心...怕小贼亲友将留影石散播出去？
　　不过，此刻她已然想明白，陈玄根本没有录制留影石。
　　“死了...”
　　小贼被杀，她心中却高兴不起来。
　　但当陈玄再次出现在空中，她竟秀眉一挑，喜不自禁。
　　“不对，小贼不是说只有一条命了么，骗我...呵，男人。”
　　她心中微怒。
　　老十见状顺手打出一道月光牢笼，将陈玄禁制在其中，冷笑不已：“吓傻了？能复活没关系，活一次我杀一次，活一百次杀一百次。”
　　见陈玄被封锁在牢笼中，他忙关闭了日月眼，一直开着消耗太大。
　　但日月眼关闭的刹那，陈玄身体突然散开，老十突然感应到脑后出现了一股同样的灵力波动。
　　老十面色大变。
　　“不好...你竟能突破灵力牢笼。”
　　这一次距离太近，且因刚放下戒心，急忙躲避但已来不及。
　　不过老十虽然震惊，但并不慌张...以他丰富的战斗经验来衡量，陈玄那点低级灵力，便是击中自己，也仅仅是皮外伤。
　　唰...
　　【叮，宿主释放灵力长剑触发亿倍暴击系统，暴击倍率100倍，灵力长剑威能提高100倍。】
　　带着奇异寒光的灵力长剑，险之又险的擦中老十，将他的左边的头颅削了下来。
　　“我的头...”
　　老十惊怒间，两张嘴同时大叫，拉开距离的同时忙挥出神识，寻找被切掉的头颅。
　　轰！
　　紧随其后的又一团灵力爆开，化作一柄大锤，带着暴击百倍的威能，轰然捶击在头颅之上，将之碾为齑粉。
　　“啊...”
　　一声凄惨叫声中，老十修为直降一半，精神也无限萎靡，心中更是惊恐无比。

第755章 十恶震怒
　　此刻，老十之前的轻视彻底不见，变为无比震惊，以及恐慌。
　　修罗宗主修的是日月眼，其所有灵力底蕴，修为根基和法术能力全部储存在两只眼睛中...陈玄一套连招将一只头颅切下，又将之碾碎，战斗力降低至不到三成。
　　无法释放修罗眼，就探查不到陈玄的踪迹，就会被他无限偷袭...而陈玄虽然灵力低微，但也不知道为什么，却能爆发出超强的战力，其威能提高了百倍左右，这是他无论如何都难以预料的。
　　“他那么点空白灵力，为何能爆发这么大威力？”
　　“这小子有古怪。”
　　无论如何，他与陈玄的角色已经反转，此刻陈他是猎物，玄才是猎人...
　　明白了这一点，他甚至连沟通其他同门都没来得及，将全部灵力和神思全部提高到眼下的巅峰状态，而后疯狂逃窜。
　　以他丰富的战斗经验，知道目前惟一的正确选择，便是逃命。
　　“哪里跑...”
　　一番攻击，陈玄灵力消耗了一大半，但他知道此刻不能放松，于是穷追不舍。
　　但对方虽然重创，但灵力仍远超他，速度比他快上许多。
　　眼见就要将陈玄甩脱，老十正大喜过望，一片带着致命杀机的玫瑰海洋突然出现在他眼前。
　　“闵仙子，你...”
　　那立于玫瑰之上的绝色女子也不说话，似是完全没看到老十，只是自顾自的维持着法术。
　　“哼！”老十见状，换了个方向继续奔逃。
　　但一抹闪耀着灵能光芒绯红花瓣又出现在天际，同样挡住去路。
　　“贱人，原来你跟陈玄是一伙的，上界仙子与下界蝼蚁苟合，自甘堕落...”
　　老十心中无限妒忌，忧伤。
　　若是有机会，他一定要将眼前这绝色尤物虐待到失去意识...
　　可眼下，虎落平阳被犬欺...他唯有再换个方向跑路，让他绝望且愤怒至极的是，一片藤蔓挡在前方。
　　闵姓女子眼中完全没有他，像是在练习法术。
　　“贱人。”
　　老十忙折返，但却迎面对上了陈玄的灵力长剑。
　　“啊...”
　　惨叫声中，他胸口被捅出一个拳头大的透明窟窿眼，灵能外泄，修为再度大降。
　　“狗男女，你们不得好死。”
　　老十只来得及再骂一句，头颅便被灵力大锤碾碎，一位上界灵能修士，陨落于下界。
　　这一刻天地震荡，带着激动和欢畅之意的呜鸣声响彻昆墟各地。
　　似乎，上界之人的死，为昆墟天道出了一口恶气。
　　“多谢姑娘出手相助。”陈玄朝着女子拱手致谢。
　　“哼，休要自作多情，我才不是帮你。”绝色女子秀眉微皱道：“修罗宗恶徒，竟对本姑娘出言不逊，死了活该...”
　　似乎觉得这个借口有些牵强，毕竟是她出手阻拦在先，老十辱骂在后，又补充道：“一个月后，我要亲手杀你，他差点坏了我的事，当接受惩罚。”
　　陈玄微微一笑。
　　女子强忍住心中的惊颤，淡淡道：“下界之人，依靠些许低微灵气，能击杀修罗宗弟子，很不错。”
　　她口中说的轻松，但见证了两者战斗的全过程，心中对陈玄能力的怪异已是震惊无比...
　　两者至少差了几个层次，这样都能打赢，便是在上界也绝对是不可能的。
　　而陈玄还只是一名下界之人，在灵力荒漠之地研究出灵力，又在不会任何灵术的情况下反败为胜，这简直恐怖至极...
　　若是在灵能充沛的上界，以此人的才情和能力，绝对能成长为一方强者。
　　想到这，她竟莫名有些欣喜。
　　随即心中微叹，她无法带陈玄去上界...下界之人，便是再有才华，受环境制约，总是有上限的。
　　老十说的对，上界与下界之人有一道天然的鸿沟。
　　她虽然有些意动，但理智来说，作为花间派弟子，与陈玄做伴侣，真的算是自甘堕落了。
　　闻言，陈玄也不以为意，转而研究老十的尸体。
　　在获得灵力之后，他也尝试着用灵力催动吞噬各种资源，但吞噬的仍是元力...他觉得应该是此方世界只有元力，想要得到灵力，就需要吞噬有灵力的资源等物。
　　但老十活着的时候，他与老十修为差距大，吞噬根本不起作用。
　　此刻，他将老十的尸体另一个头颅的碎物收拾到一处，而后发动吞噬...尸体中尚未散溢的灵力和血肉中的灵能精粹，顺着吞噬之力缓缓进入陈玄体外经脉之中，化作比之前压缩得来的灵力还要精纯的空白灵力。
　　血肉以肉眼可见的速度风化，陈玄最终收获了相当于之前十倍的精纯灵力。
　　“嘶...发了发了。”
　　陈玄欣喜不已。
　　利用真武仙王的办法来压缩灵力，即使是如海量的元力，也只能得到一个房间大小的低微灵力，消耗大，增长缓慢...这成了制约陈玄灵力增长的最大的阻碍。
　　而通过吞噬灵能修士的血肉，竟然轻松获得了十倍的精纯灵力，这为陈玄开辟了一条新的提升之路。
　　“辛辛苦苦的吞噬资源，提升元力再转化为灵力，哪有猎杀上界修士来的快？”
　　这般想着，陈玄瞄了一眼立于玫瑰之上的闵仙子，心中蠢蠢欲动片刻，放弃了动手的念想。
　　“算了，这小妞也古怪，未必打得过，再说...她也不一定是敌人。”
　　闵仙子又一次目瞪口呆。
　　此刻她完全没有在意陈玄刚刚那不善的目光，而是全部心神都惊异于陈玄的吞噬之能。
　　能通过吞噬对方尸体中的灵力来提升自己，这在上界闻所未闻。
　　要知道上界诸修士的提升是何等的艰难...就连势力庞大的花间派，弟子们都要依赖于寻找伴侣来提升修为，名声多少有些不好听。
　　而陈玄，瞬息间提升十倍修为...轻松的好似喝凉水。
　　这恐怖能力，太让人眼馋了。
　　“这小贼，也太不简单了吧...”
　　闵仙子心中，再一次主动刷新了对陈玄的认知。
　　“姑娘，后会有期...”告辞后，陈玄远去。
　　“这就走了...”闵仙子美丽至极的俏脸浮上了一层冰霜，心底竟有些怅然若失，他越发觉得自己有些奇怪了。
　　“我为何对一个下界之人这么在意？这是怎回事？”
　　另一边，文逍儿再次险险逃出围追堵截，再一次瞬移后被老大跟上...正有些无望之时，天地间呜鸣声响起，老大却一脸震惊的突然止步。
　　同一时间，所有九位修罗宗弟子同时面色一变。
　　“不好了，老十陨落了。”
　　“修罗宗弟子竟然陨落在下界...这是千万年来未曾有过之事，真的难以想象，宗门高层将会何等的震怒...我等都难免责罚。”
　　“大家要认真起来了，抓到修罗，抓到灭杀老十的陈玄，戴罪立功。”
　　“老十...怎么会陨落？他便是站着给陈玄砍，都不会死...”
　　“老十绝对是轻敌了，他之前说陈玄也有灵力了，陈玄一定有古怪。”
　　“修罗也力竭了，后面就轻松了...我们索性分成两队，一队继续捕捉修罗，另一队去灭杀陈玄，让他知道...我们修罗宗的愤怒是何等恐怖...”

第756章 修罗宗
　　上界，修罗宗，被称作万恶幽地的那座大陆之上。
　　群星颓残，万物雕零。
　　这里邪气凛然，一切都残破且没落，但却是修罗宗弟子最感舒适的地方。
　　一处幽深无比的空间入口处，散发着渗人的湮灭气息。
　　此刻，大量额头日月瞳呈蓝、黄、紫等各色的修罗宗弟子，在数名额头有金色日月瞳的强者的主持下，分别据守在镇压空间入口的那座七星大阵的各处...尤其是那几名修罗宗强者，处于阵法核心位置，从体内散发出巨量的灵力灌注于阵法之上。
　　就在这时，奇怪的呜鸣声响起，阵法核心位置的十盏命灯突然灭了一盏。
　　所有人面色一变，对此都觉得不可思议。
　　那几名金瞳强者，更是面沉如水，一股股恐怖与冰寒的气息笼罩亿万里幽地。
　　一名长了十几条腿的金瞳强者开口道：“从来都是我们修罗宗欺负别人!没人敢欺负我们...若是有弟子死在别地，即便是对方再强大，我修罗宗也将动用一切力量，给对方以千百倍回报...老朽万万没想到，竟有弟子陨落在下界，这简直是我修罗宗奇耻大辱。”
　　一看似稍微冷静的老者道：“罗执事，稍安勿躁...上界不能随意干扰下界，超出下界承受上限一丝一毫的力量都将会造成下界崩溃，除非动用更强大的力量安稳下界空间，我等派了十名练气初期弟子下界，却需要四名执事，数十名练气期弟子为他们创造稳定空间，以方便他们行事...再有动作代价太大，还是先弄清楚再说。”
　　另一人金瞳强者道：“这十名练气期弟子都是虎狼之人，他们恶贯满盈，战力完全可以颠覆下界，绝不会轻易被杀...除非有我们无法掌控的力量在下界滋生，或者另有缘由...”
　　“前日里，花间派一名弟子手持花间派高层印信，通过大阵进入下界，会不会是她动手...”
　　“不排除这个可能，但她是为解决自身麻烦而降临，没理由对我们的弟子动手...况且以她的修为，与练气期弟子相当，我们有十人，除非她找死。”
　　“也对，此名弟子或许是大意，若是被下界之人击杀，其他九人必然不肯善罢甘休，必会血洗下界...我们且耐心等待结果。”
　　“...那老朽就再等一等，希望这几个小崽子不会让我们失望。”
　　.
　　另一边，陈玄仔细感受着刚刚收获的那团灵力，这团灵力来自于吞噬灵界修士的血肉，而后转化而成，比起利用《天地无漏大转化术》得来的灵力，更为精纯和强大，似那种浅陋灵力经过千锤百炼而成。
　　这种灵力对他身体的淬炼效用更高，以至于他的表皮也似笼罩了一层微不可察的仙气，顿感自己气质大增。
　　陈玄觉得，身体有灵光笼罩，似是灵界生命的独有特征，而主修不同功法的修士体外表征也完全不同，譬如远远跟在身后的那名花间派女修士，体外似笼上了一层轻纱一般的粉色，好似最为稚嫩玫瑰花瓣，这种颜色让人心情愉悦且能隐隐问道一种来自自然界沁人心脾的幽香，那是午夜玫瑰绽放的气息。
　　而修罗宗弟子，体外无一不是蒙上了一层黑色凶光，这种灵光散发着邪恶与恐怖的气息，凶狠暴戾，带着无法无天的杀气，让人望而生畏，想要避而远之。
　　此次趁其不备击杀一名修罗宗弟子，其余人必然不肯善罢甘休...那么接下来自己将迎接对方的组队围堵，他们必然拥有各种手段和灵术，甚至带有上界的灵器。
　　新得到了一些精纯灵力，以及百倍暴击的底牌，陈玄此刻也是较为有信心，至少...虽然自己灵力不多，但有了百倍暴击的加持，想来遇到修罗宗弟子的话，单对单是没有问题。
　　另外，他能死很多次，有很多条命，而对方都只有一条命...
　　唯一美中不足的是，自己对灵力这种超凡力量的认识不足，操纵手段简单，利用效率太低，甚至连一门灵术都不会。
　　想到这，他心中一动，掉头折返。
　　远远吊在二十万里之后，以为自身隐藏的不错的闵仙子见陈玄冲着自己而来，面色微变，装作向其他方向赶路的模样。
　　“姑娘，请教一下灵术。”
　　“灵术？在上界，每一门的灵术都是不传之秘，门下弟子在修习灵术之时皆是发过天道大誓的，你想让我形神全灭？”立于巨大玫瑰之上的闵仙子不悦道。
　　“这...”陈玄沉吟片刻道：“关于灵力的运用...”
　　闵仙子稚嫩的脸蛋微微一松道：“想来你是刚得到灵力，不知如何利用...个人体会我倒是可以说说。”
　　她思索片刻，开口道：“我在下界也观察过你们的元力武者，稍稍分析了一下元力，总的来说就是低级、浅薄、无用至极...这世间为何有如此废物能量，更稀奇的是你们却将之当成宝...”
　　见她一开口就带着上界人特有的傲慢...陈玄也不以为意，若是一个元力武者进入冷兵器世界，也难免自大。
　　闵仙子极为聪慧，似也醒悟过来，轻声道：“你们想要发挥元力，几乎完全靠身体，用不成熟的丹田，经脉运转方式来激活元力，使之形成各种法术，发挥战斗力。而灵力作为更为高级的能量，不必这么麻烦，除了储存于丹田之内，调用和发动之时完全不需依赖身体...而是用意念，也称神识或者神念。”
　　“但想要以意念完美控制所有灵力，要做到如臂指使，瞬息而至，绝非易事...为此，每一门都有感悟天道之法门，名曰悟道，悟道功法与本门灵术互为辅助，因灵力十分智能，悟道便是感悟天道从而与灵力更为亲近，并让其更贴近释放本门灵术，从而在释放灵术之时使之威力更为巨大。”
　　“悟道功法和灵术，你都没有，所以你释放出的灵力效率低，威力差...”
　　闵仙子朱唇张合间，让陈玄大概明白了。
　　“当然了，虽然你无法学习灵术，但灵力极为智能，至少可以将之随意化形为各种简单的法术，我看你挺聪明的，这应该难不倒你...简单的法术虽然伤害低，与灵术完全不能比，总比没有好。”
　　“明白了，多谢姑娘解惑。”
　　闻言，陈玄径直离去。
　　身后那俏如午夜玫瑰的女子，眉头皱起。

第757章 灵力五行
　　陈玄边飞行边琢磨着灵力的使用之道。
　　就像远远跟在身后的那姑娘所说，自己对灵力的掌握实在太浅薄，之前能袭杀修罗宗弟子，全赖暴击系统之威，而以灵力凝为兵器的攻击方式，也不过利用了灵力的锋利特性，至于其他威能，因为没有灵术结构和对灵力操控的掌控能力太差，全都浪费掉了。
　　所以，从根源上来说，自己还是得想办法修习一门悟道法门，以及相匹配的灵术才是长远之计....否则，哪怕自己费尽心机得到更多的灵力，低下的利用率效率也大大拖了后腿。
　　但自创...肯定不行，想要修习上界的功法，就必须从上界入手...
　　眼下他只能接触到两拨上界之人...那花间派的女弟子限于门规，不用强制手段是不可能从她手中得到功法的，而她们花间派的灵术大多以花花草草为表征，很女性化，一个男人在战斗中不断的打出鲜花来，这绝对会被人嗤笑的，因此即便白白送给陈玄，他心理上也很难接受。
　　那么惟一的选择就是修罗宗了。
　　修罗宗主修两颗眼睛，可以将之祭炼在身体的任何地方，虽然也很不好看，但也算威猛...唯一担心的是，他所遇到的所有修罗宗弟子都巨丑无比，他猜测这应该是功法问题...
　　那么自己若是也会变成奇形怪状，也是很难接受的。
　　不过，眼下自己正在危难之中，哪还有挑的份...至少要先拿到功法，再去琢磨其他的。
　　他停止胡思乱想，开启自己的满级悟性，细细感悟灵力的特性...
　　渐渐的，他竟然发现自己对灵力生出了一种亲和感，那种感觉好似溪水轻轻流淌体表...
　　从中，他又感受到了灵力的一些模糊的特性，譬如灵力中似乎包含着五行属性...水木金火土等等因素都模糊的囊括在其中，他想到，一般修士凭着对灵力的悟道水平，可以将灵力中五行属性激活，或者说，让其威能更偏向、贴近某种属性，从而爆发出强大的威力。
　　他拘出一丝灵力，神识指挥其形成一片山火的形状，片刻后竟然成功...只见灼灼爆燃的山火漂浮在天地之间，高达近百里，宽广上千里，噼啪爆响声不断，巨大的热量蜂拥上升，将天空中的景色灼烫的扭曲且不真实起来...
　　就像天地间耸立的一座大山着火了。
　　虽然因为自身拥有帝凰血脉，对火系法术熟悉无比，但那都是元力促就...灵力的火系法术他还是第一次接触。
　　让他震惊的是，仅仅一丝灵力就能造出如此壮观的法术...
　　若是想要元力达到如此法术威势，至少要上百位高级武者同时施为...
　　一比较，灵力之强大尽收眼底。
　　一丝灵力就能有如此威势，而自己之前却用来凝成冷兵器，简直暴殄天物...此刻陈玄汗颜无比。
　　而远远跟在他身后的女子也是惊讶的合不拢嘴。
　　她怎么也想不到，自己仅仅是点了一点，浮皮潦草的说教一通，一转眼的功夫，陈玄就领悟到了灵力之与五行的转化，并成功释放出一片火意滔天的山火...虽然这火焰对她来说仍是儿戏，但她仍是震惊无比。
　　一来，陈玄无师自通，足见其悟性之高，以他的才情，即便是在上界，也是各大宗门争抢的优秀仙苗...
　　二来，虽然这山火威力并不多惊人，但陈玄有一种可以短期提升百倍威力的秘法...百倍加持后山火的威力，那连她都不敢轻掠其锋了...
　　“这个陈玄，身上怎会有如此多的秘密，天资恐怖至极...”
　　一时间，闵仙子竟有些妒忌起来。
　　“可惜了，他只是一名下界之人，却招惹了势力庞大的修罗宗，没有了未来...”
　　“若他出生在上界，若他没有招惹到修罗宗，倒是一个不错的伴侣人选...”
　　微微叹息一番，闵仙子继续跟上。
　　虽然心底明白自己不该趟这趟浑水，但她就是忍不住想瞧瞧，陈玄接下来会做些什么？
　　或许，他真的能依靠自身的逆天才情，渡过此劫？
　　不太...可能吧？
　　毕竟，修罗宗根本没把下界放在眼里，更别说一个下界之人，所以他们仅仅是派了十名最低阶的练气弟子。
　　对于这十人，闵仙子是明显看不上的。
　　虽然自己目前也是练气期弟子，但花间派弟子的修为，在选好伴侣后会飞速提升，且伴侣的修为提升越快，自己的修为就越快...
　　有时候，一位天资超群的伴侣，可让她以其他人百倍的速度提升。
　　因此，花间派弟子对伴侣的选择非常慎重。
　　这就是闵仙子看不起修罗十恶的原因。
　　正胡思乱想着，前方的天空又出现了一条波涛无尽汹涌，水意恐怖无匹大河...
　　“他又初步掌握了灵力水行，此子的天资是恐怖...他为什么不是上界之人，他为什么非要招惹了修罗宗？”
　　“可悲。”
　　闵仙子秀眉皱起，芳心再度乱了起来。
　　这时，无尽剑鸣声响彻天际，无尽的剑气纵横，漫天的利剑闪烁着各色寒光，将整片天地映衬的一片寒意，闵仙子好似来到了煌煌剑道大世。
　　“灵力金行...好快。”闵仙子感觉自己像是亏了几亿灵石。
　　接下来...陈玄又悟出灵力土行和灵力木行，闵仙子似已习惯，强忍着扭头离开欲望，继续跟了下去。
　　陈玄这一番折腾，震惊了闵仙子，也引来正在分头寻找他的修罗宗弟子。
　　远处的天际，一团黑气以迅雷之速快速接近，恐怖的氛围遮蔽一切，凋零了地上万物。
　　“不好，这小子只知道卖弄，浑然没想到修士对灵力的感应很敏锐，他这是在坑自己...”
　　“我也忘了提醒他这一节了。”
　　正自责中的闵仙子正要上前示警，突然心中一动，皱起眉头来。
　　“这小子贼精，他根本不需要我提醒吧...或许是他故意引人来的？”
　　“他在不懂灵力之时，就击杀了一名修罗宗弟子，而短时间内又领悟了灵力五行，战斗力飙升...这次只来一人，虽来人警惕性高，不易偷袭，但硬拼...陈玄或许能创造奇迹？”
　　“且看一下他的表现。”

第758章 灭杀
　　陈玄撤掉手中的“伪灵术”，暗自摇头不已。
　　虽然灵力化五行的种种法术威能强悍，但跟灵界各大宗门的独特功法比起来，终究是粗浅功夫。
　　自己就好比农家汉子拿起锄头胡乱挥舞，.而灵界功法则是各式名门剑法刀法...
　　“还是要尽快获得几门灵术，否则修罗宗再派高手来，我很难应对。”
　　“不过在这之前，我还是先收一笔利息。”
　　陈玄看向远处飞掠而来的黑色雾团，雾团中露出一副丑陋的身躯。
　　此人如凶神恶煞一般，只有上半身，两腋下分别长了只头颅，两额头上祭炼出一对日月双目，此人的灵力波动比老十还要强上许多，日月双目更是直接打开，锁定了陈玄...
　　此人为修罗十恶中的老五。
　　陈玄心道果然有人上钩了，竟然不闪不避，直面雾团飞身迎上。
　　这一幕震惊了两人。
　　闵仙子在方才已在心中进行多种猜测，陈玄是如何创造偷袭条件，是直接示弱还是佯攻在落荒而逃让对方放下戒心，或者如之前那般诈死几次再寻找机会，可她万万想不到，陈玄竟然打算硬碰硬。
　　“初生牛犊不怕虎？他不怕死的吗...呃，也对，他根本不会死，有这么一个强大的底牌，硬刚对方似乎也说得过去...”
　　“毕竟陈玄可以失误许多次，而老五只能失误一次...”
　　而老五则是怒不可遏。
　　想象中的落荒而逃没有发生，对面这只随手即可掐死的小虫竟敢挑衅自己的威严。
　　“陈玄，你想死的壮烈，那我满足你的愿望...”
　　怒意滔天，老五混身澎湃灵力猛的涌出，同时用月眼继续锁定陈玄，而日眼则是射出一道赤色灵光，灵光好似长虹纵贯当空，以之为媒介所有灵力皆是汇入其中，让长虹更为雄壮强悍。
　　长虹过处，仿若天地都被撕裂，空间好似破洞牛仔一般被切割的只剩下丝丝缕缕。
　　见对方直接发大招，闵仙子心中一惊，这一击连她都要躲避，她忙看向陈玄。
　　只见陈玄目光一凝，没有躲避，而是加速迎面而上。
　　在长虹将其包裹的瞬间，陈玄的身体突然雾化，扩散为一个巨大的圆圈，长虹从中空穿过，险而又险，激射朝向无尽远处。
　　在获得了灵力之后，陈玄“身体粒子化”底牌便彻底放弃了以元力促动，而是改用更强大更智能的灵力，灵力让他的粒子更为细腻微观，无论是身体聚散的速度还是粒子团的形状变化，亦或是细微粒子的抗干扰和抗击打能力，都得到了巨大的提升。
　　这也是他能依靠此招躲过必杀一击的信心来源。
　　闵仙子都看呆了。
　　她何曾想得到，陈玄能依靠此招躲轻松过对方的大招，这一招自己都要硬抗都难。
　　像他这么轻松的躲避，自己根本做不到。
　　一时间，闵仙子不由得重新思考自己与陈玄的实力对比...
　　“若此刻我与他打起来，我或许拿他没有办法。”
　　另一边，老五面色一变，三只头颅连连皱眉。
　　“嘶...落空了。”
　　他凝视月眼，一边重新捕捉陈玄的位置，一边调用灵力打算再发一发，但月眼稳定后却发现一个俊朗的身影已来到自己身前不远处。
　　他心中猛的悸动，双方只有十余里，这个距离对于灵界修士来说，已算是贴身战...若是不小心中上一发灵术，可能就要归西。
　　“找死。”
　　相比于战斗威胁，陈玄屡次三番的冲锋让他威严大损，也是他暴怒的原因。
　　一个下界之人，竟完全无视他，摆出一副不死不休的模样，没有丝毫惧怕和胆怯，这让他极为不适应，也拖慢了他的战斗节奏。
　　但更让他慌张的事情发生了。
　　在定位到陈玄的瞬间，一片长宽千里的霹雳山火带将自身笼罩，高温瞬间将空中的一切有机会蒸腾挥发。
　　“哼，不入流的法术，雕虫小技。”
　　嘴上虽这么说着，但巨大的痛感和快速消耗的防护灵力让他暗暗心惊。
　　他没有防御法器，因此在面对不入流法术的时候，也要消耗灵力来防御，但对方的山火实在太强，那滔天的火焰几能燃尽一切，焚毁一切，包括他的信心。
　　灵力在哗啦啦的外流着，老五第二发的赤色灵光竟然无法补充上。
　　无法进攻，这么下去，自己灵力耗尽，要么跑，要么待在原地被活活烧死。
　　“这是什么火？”
　　心惊中，丰富的战斗经验让他瞬间明白，陈玄绝对不是易于之辈，他有了灵力，又悟出了灵力化五行的粗浅灵术，还有种种说不清的底牌，已变得危险至极。
　　此刻他不甘心。
　　片刻的犹豫之后，他没有选择逃跑。
　　而是猛的一咬牙，体内用于打底的灵力全部蜂拥而出，不留一丝一毫，瞬间红光大炙，天地都被映衬的一片通红。
　　日眼赤芒攒射而出，比之前那一击更为凌厉。
　　轰！
　　仿佛天翻地覆一般，百里厚的地表被一只土色大手猛的揭开，在一团土相性灵力的加持下，在陈玄面前竖起一道坚不可摧的大墙。
　　【叮，宿主释放灵力大墙触发亿倍暴击系统，暴击倍率100倍，灵力大墙威能提高100倍。】
　　瞬息间，大墙加大加宽，变为厚达万里的巨大墙状山体，高十余万里，竖在此间，仿佛隔绝了天地。
　　轰轰轰！
　　赤芒以无尽伟力打入大墙，好似钻头想要打穿山体，但最终在进行到一半的时候力竭消散...
　　“泥马的，什么鬼玩意？”
　　灵力耗尽的老五震惊了，以至于忍不住破口大骂。
　　他在无尽山火的炙烤下扭身便跑，但突然剑鸣声响彻天际，前方出现了漫天的剑雨，彻底封住了他的退路。
　　“我命休矣...”
　　老五最后一念是向其他修罗宗弟子传信，但仅仅说出四个字，便被万剑剁碎。
　　陈玄出现在后方，打开吞噬之力，将他血肉自带的所有灵性和能量全部转化为精纯灵力，注入体外经脉。
　　二十万公里之外，目睹全过程的闵仙子目瞪口呆。
　　陈玄与老五一战，有攻有守，以招拆招，完全打的正面，却打的那么利落和轻松，战斗结束的是如此之快，赢的也是如此的漂亮。
　　陈玄轻松施为，无论是战术、法术还是战斗时机都拿捏的十分准确，在实力占劣势的情况下，将老五碾杀。
　　“不对，师姐曾说过，战斗力衡量的标准不只是灵力的多寡和灵术的高低...这张战斗说明，陈玄虽然勉强算是一个练气一层，但战斗力已媲美或者超过练气三层弟子...恐怖。”
　　闵仙子心中如同惊涛骇浪。
　　她是亲眼见陈玄从一个无灵力的下界武者，在被修罗宗围追堵截的情况下，光速成长为不弱于修罗宗弟子的强大存在的。
　　远方那堵如刀削一般的高耸入云雄伟土墙，将永远立在此方世界，作为陈玄击杀上界修士的象征，为昆墟后人永传神话。
　　但他连看都没看一眼大墙，淡然远去。

第759章 震惊上界
　　这一刻天地震荡，带着激动和欢畅之意的呜鸣声响彻昆墟各地。
　　修罗宗有一名弟子的殒落，为昆墟天道再次出了一口恶气。
　　昆墟各地，竟出现了大量的元石矿脉，而各处的元气浓度也再度提升...各大福泽之地，奇花异草争相开放。
　　与此同时，其他八名修罗宗弟子皆是感受到了老五的陨落，都是面色大变，心中翻滚如潮。
　　若是说老十的陨落还有可能是因为自大，那么一向严谨且出手果决的老五绝对不会再犯类似的错误，他的陨落好似在众人心头敲响了一记重锤：虽然想不通，但此刻陈玄已经掌握了灭杀修罗宗弟子的手段。
　　老大沉吟片刻，传信道：“事情有变，大家务必小心...”
　　“老大，现在该怎么办？”老九问道。
　　“虽然陈玄棘手，但修罗才是宗门最看重的宝贝，所以仍是按照原先计划，必须要加快速度了，你们三人务必先结队，再去捕杀陈玄，而我等五人仍是捕捉修罗，这只修罗实在太滑溜了，我建议每人自爆一条肢，激活潜力，将修罗一举拿下，而后速速与其他三人汇合，一起去收拾陈玄...方才万无一失。”老大发狠道。
　　“自耗一臂，或一腿...也好，否则搞砸了，宗门绝对不会轻饶我们。”老三点头道。
　　“你们放心捕捉修罗，我们三人汇合，陈玄绝对插翅难逃...”老八冷峻道。
　　很快商议完毕，老大与其余四人，各自耗掉一肢，体外灵力波动瞬间大增，五团黑黝黝的阴邪迷雾，凋零之意大增，将昆墟无垠海搅得破碎不堪，他们在眸鸟的指引下，飞速向着修罗包围而去。
　　.
　　上界，万恶幽地，下界入口。
　　代表着老五的魂灯的突然熄灭，让修罗宗众人面色阴沉无比，几名强者更是震怒。
　　“小小的下界，竟也藏龙卧虎么？”
　　“哼，什么龙虎，无非是因为这些练气弟子平时修行不勤奋，临战又大意狂妄，被人钻了空子。”
　　“虽然还有八人，但我们也不能再这么等下去了。”
　　“是啊，为何他们不传信过来？”
　　“为了维持下界的稳定，我等以大能力锁住了下界空间，也等于变相的封锁了下界，他们传信需突破无数空间之力，目前只有眸鸟能办到，此刻眸鸟必然用于锁定肇事之人...因此无法传信。”
　　“大家也不必太多担心，这十人虽然修为不济，但灭掉昆墟下界易如反掌，更是杀伐果断之辈，绝不会办糊涂事，我们只需耐心等...”
　　此人话才说到一半，位于大阵中央的八盏魂灯又熄灭了三盏...
　　轰！
　　一股股无与伦比的气势夹杂着滔天的怒意直冲天际，几名主持此事的修罗宗强者皆是怒发冲冠，眼中射出择人而噬的凶光。
　　滔天气势横冲亿万里，撞碎无数仙山，摧翻无数大洋。
　　“是谁...胆敢如此欺我修罗宗。”
　　“花间派那女子绝无如此实力...下界应该是发生了我等预料不及的情况。”
　　为首的强者怒道：“此十人任务已告失败，我们需要立刻派出修为更高的弟子降临下界，接替他们。”
　　“且慢...降临下界的弟子修为越高，对下界稳定干扰越大，我们就需要千倍万倍的力量来维护，需要上告宗门高层，请派更多强者...我的意思是，至少要先搞清楚下界的情况再做打算。”
　　“也对，再请一只眸鸟来，沟通下界，让那几个混账东西立刻回复我等。”
　　.
　　亲眼见证陈玄在短暂的时间内主动寻到三名修罗宗弟子，又以一己之力独战三人，利用身体粒子化和灵力五行，不算艰难的了结了三人，又抽取三人的灵力为己用，从而修为大增...
　　闵仙子已不知道是多少次震惊了。
　　她有些嫉妒陈玄的资质和能力...
　　若是自己有陈玄一半的天资，又何须进入花间派，走上这么一条依靠伴侣提升的道路。
　　此刻她已经确定，陈玄已经渡过此次劫难，作为下界之人，能破解上界降临的围杀团，这是无比的荣耀，也是历史头一遭，足以千古留名。
　　“虽然花间派不招收男弟子，但以陈玄的资质和逆天能力，或许连宗门高层都会心动吧，或许宗门会因惜才而插手此事？...另外，此界诞生了修罗，这也是无比重要的信息，我需要禀告宗门。”
　　闵仙子心中打起了小九九。
　　“对...眼下消息传不出去，就等眸鸟破开空间，我便可顺带传走密信...”
　　.
　　修罗宗五人正要对力竭的修罗进行最后的围堵，突然感受到其余三人的陨落，顿时面色大变，面面相觑...
　　一时间他们都有些心悸，暗想陈玄可以击杀三人联手，必然也能击杀自己五人中的任何一人，或许五人联手也未必是他的对手。
　　一股股浓浓的危机感笼罩在众人心头。
　　“这才不过半日...”
　　“陈玄变得如此之强了么？”
　　“眼看修罗要抓到了，只要修罗到手我们立刻返回上界，绝对是大功一件...何须与陈玄周旋，无非就是争一口气，吃力不讨好。”
　　“说是这么说，但现在怕的就是陈玄来捣乱...以他的心机，绝对不会放过如此好的偷袭机会。”
　　“现在分兵更是不妥...”
　　众人正争执着，神识中眸鸟锁定的修罗画面突然消散，而后一声高亢鸟鸣声响起，画面一转，一副让众人心惊胆寒的面孔出现在眼前。
　　那是一个身高百丈，顶着个大脑袋，但脑袋上长了数不清的小巧头颅的白发老者，面部之丑陋与凶狠邪恶，难以想象。
　　“是恶狱謇执事...”
　　謇执事掌管一部练气期弟子，是他们的顶头上司，手段狠辣，恶名远扬，是人人都惧怕的角色，传闻练气弟子仅是看到他，就会吓得走不动路，甚至周身灵力紊乱。
　　“混账玩意，为何不传信回来？”
　　老大早已双腿颤抖，惊叫的将情况和盘托出：“大人，此界诞生了一名女修罗，为了将之抓捕，眸鸟无时无刻在锁定她...”
　　此言一出，大阵之上的所有修罗宗强者和弟子皆是心头巨震，面色狂喜，更有甚至，仰天狂拜...
　　“女修罗...”
　　数千年来喜怒不行于色的謇执事，此刻连手脚都是颤抖的。
　　“我修罗宗等了十万年，终于等到这一天，修罗宗有望一统灵界了。”

第760章 眸鸟传信
　　此刻，无数修罗宗弟子都是激动不已。
　　修罗宗的历史源远流长，最早开创者便是因培养了一头战天战地战空气的超级修罗而崛起，建立修罗宗。
　　在宗门漫长的历史中，曾多次傲立于灵界之巅，无一不是与所控制的修罗有关。
　　但也许是修罗宗的杀戮和戾气太重，触怒了天道，至今修罗宗已十万年没有培养出修罗来了...
　　虽然修罗宗家大业大，并创造出了成套的独特功法，足以让宗门在灵界保持大势力的地位，但所有人都知道，没了修罗的修罗宗，名不副实，逃不掉没落的命运...而万一宗门衰落，之前得罪的无数敌人将蜂拥而至，那是相当恐怖的一件事。
　　这十万年来，修罗宗一直在利用掌控的无数下界，想要培养出一头修罗。
　　修罗，对于修罗宗的意义非常重大。
　　因此，诸人兴奋无比。
　　“快...将此消息通告宗门，修罗出世，便是举全宗之力也要将之带回来。”謇执事大叫道。
　　他回头问道：“修罗初生，实力孱弱，你等怎么还未将制抓获？”
　　“禀大人...有人捣乱，他本是我们此行的目标，也就是那名逆转光阴之人，他也不知从哪里得到了灵力，更有秘法增加法术威力，而且他有多条命，可将身体碎化重组，怎么都杀不死，其人又十分阴险狡诈，善于藏匿...其他几位师弟都被阴死。”
　　“他隐藏在暗处，让我们防不胜防，但眸鸟又只能锁定一人，属下认为修罗更为重要...在没有眸鸟的锁定下，他更是变本加厉的干扰我们，阻碍我们擒拿修罗。”
　　老大添油加醋，将问题症结全部甩在陈玄身上，以掩盖自己等人的失误。
　　老大也另有打算，他知道陈玄能击杀其他弟子，也能击杀自己等人，而想要保住小命，只能乞求宗门尽快派来支援。
　　闻言，謇执事面色转冷。
　　他专业带新弟子，岂能不知道修罗宗弟子都是什么货色？
　　“一群蠢货，连一个下界之人都搞不定，宗门培养你们这么久，你们对得起宗门么？”
　　“如此废物，你等死在下界也是咎由自取...不过，发现了修罗也算是大功一件，你等且安心等待，宗门会立刻派人去...”
　　另一名执事道：“那逆转光阴之人不可小觑，下界之人想要获得灵力难如登天，或许他背后有人在点拨...刚才他提及那人可以将身体碎化重组，此种功法应该是九转门的独门命转之术...”
　　“所以...九转门或牵扯其中。哼，我修罗宗虽无修罗，但仍是此界大宗，不是谁都能欺负的，禅地干扰我们，派人去下界捣乱也就罢了，那帮秃驴太倔不好惹，九转门也敢对我们的大计动手脚...来人，将此事禀告宗门，高层必不会善罢甘休，九转门须给我们一个解释。”
　　两只眸鸟以独特的束线穿透层层无尽时空，联接在一起，沟通上下两界。
　　时空震荡，一道特有的微光直通天地，从大陆、无垠海、无尽虚空中通过，穿透一切物质。
　　自然也惊动了其他人。
　　.
　　巨大玫瑰花之上，粉色玫裙迎风飘飞，那名如仙子般绝世容姿的女子，秋水一般的秀眸泛起惊喜之色。
　　“眸鸟传信了，通道打开，我也可以借光联系宗门。”
　　“机不可失，时不再来。”
　　当即，她拿出一枚金色花瓣，以神识传音，将信息烙印其中。
　　信中重点提及了修罗的出世，另外大篇幅的介绍了陈玄的天资之强，以及委婉的表达了自己无力击杀陈玄的事实。
　　无法击杀陈玄，她就要被花间神功特殊机制制约，被动的与陈玄结为伴侣，而若是花间派弟子被一名下界之人糟蹋，名声会大损，花间派必然不会坐视这种事情发生...或许会派人下界支援自己。
　　援军一来，就好办多了，到时候对陈玄是帮还是打，不都是自己说了算嘛。
　　.
　　禅界大寺内。
　　最近一直龟缩在地下，感受着昆墟之地发生着惊天动地大战的禅修们，走上地面。
　　尤其是龙达上人，掐指一算，欣喜不已。
　　“难怪邪气下降，原来十名修罗宗弟子陨落了一半，是谁有如此能力？”
　　“不管怎么说，昆墟真乃宝地...修罗宗损兵折将，绝对没心思来找我们麻烦了...”
　　“咦，这道巨大微光，是修罗宗的眸鸟在突破空间。”
　　“嘶...十万年了，终于有机会联系上界禅地...昆墟沧海桑田，上界不过才过了十年，禅地应该还记得我这么个新弟子。”
　　龙达上人惊喜拿出一枚贝页，贝页被捏碎后便化作一道白光，龙达上人将神识打入其中，发出一封长信...
　　信中，他讲明众人不负众望，在下界干扰修罗创生计划十万年，重点讲述了修罗宗计划之邪恶，敌人实力之强，自己等人的艰辛...
　　随后是重点，修罗出世，修罗宗正大举进攻下界，后续自己等人已无能为力，因为龙达上人本人只是练气一层，其他禅修也并非上界修士，而是龙达上人从禅地所属下界带来的帮手...
　　最后，他讲述对禅地的思念之情，其拳拳情深，让人看了恨不得立刻派人来接引他返回上界...
　　发完信，龙达上人长舒一口气，吩咐道：“所有人钻进地下，后面等消息就好了。”
　　.
　　龙域。
　　那头活了无数年的老龙皇心惊胆战。
　　作为灵阶修士，他也能感受到此战强度之高，波及范围之广，以及连灵阶修士都陨落了好几位。
　　“好端端的下界，来了这么多灵界修士，要闹哪样？庆幸他们没有打到我龙域来，否则这无数龙子龙孙遭了大殃了。”
　　“呜呼哀哉，偏偏这昆墟之地有我龙族后嗣，按规矩应派上界龙族之人护佑此方龙众，而老龙我就成了倒霉的那一头...要知道我只是一头小龙仔，却被丢在下界十万年。”
　　“此次修罗出世，下界又冒出了敢挑战修罗宗之人...必将引起上界震怒，昆墟，以后会变成火药桶...太不安全了。”
　　正在这时，一道巨大微光光柱穿透龙宫。
　　龙皇先是一怔，随后狂喜。
　　“好机会，我就借此机会找找关系，让上面将我早些调离此地...昆墟太危险，真不是龙呆的地方。”

第761章 灵术‘修罗眼’
　　虽然诸派传信都是使用门派信物或者秘法，但主持眸鸟沟通的謇执事还是模糊的感应到了。
　　“放肆，竟有四五道传信...昆墟是我修罗宗附属下界，容不得你等染指。”
　　虽然气愤，但他也没有办法。
　　修者能力强大，传信又是瞬息完成，等他反应过来，已然来不及了。
　　他心中不满，因此想快些切断联系，总结道：“你等接下来莫要轻举妄动，只需要锁定修罗的位置即可，一切等宗门力量到了再说。”
　　话音刚落，还未来得及切断联系，他就惊讶的发现画面中突然多出了一团冒着微光的云团，同时五团邪云猛然一震，传出修罗宗弟子的惊呼之声。
　　“陈玄来了...”
　　“他好大的胆子。”
　　謇执事面色阴沉，对方来势汹汹，选择在修罗宗弟子与宗门联系之时找上门来，他这是要告诉修罗宗，他根本就没把修罗宗放在眼里...
　　“此子实在是放肆！杀了他！”謇执事狠狠的命令道。
　　五名修罗宗弟子散开，将那微光云团包围，五道赤色虹光同时袭杀而出...五人的这合力一击，其威势之强，是昆墟从未有之，瞬息间地动天摇，空间震荡...
　　仿佛超过了昆墟之地承受的极限，要崩溃一般。
　　以至于用于维护昆墟空间稳定的修罗宗大阵都剧烈摇晃起来。
　　謇执事等人面色一变，体内灵力疯狂涌出，灌输进大阵，这才堪堪将之稳住。
　　巨大的战斗波动，让地下那亿万里无垠海瞬息炸空烤干，数万里之下的血海之水也露了出来...
　　“此子总该死了吧...”
　　謇执事眼看着那微光云团被轰得粉碎，心中暗道。
　　可等烟云散去，从天地间的巨大范围内，灵力波动乍然闪现，从四面八方涌来细密的粒子，瞬息间聚合成了一个人形...
　　那人随风猎猎，英伟不凡。
　　“碎体重组...这是九转神功，这名下界之人竟将九转神功练到如此高的境界，实在罕见。”
　　几名执事强者见识不凡，都是皱起眉头。
　　“这人...绝对与九转门脱不了干系。”
　　“战斗画面已经留影，快将此事上报宗门。”
　　此刻，在场的所有人都以神识联接眸鸟，观看着下界的战斗画面...同时被陈玄露出的这一手给震惊到。
　　“大家以日月眼轮番锁定他...不要留手，与我一起轰杀他。”
　　老大见状，知道一次两次根本杀不死陈玄，唯有持久战才能最终击杀陈玄，于是吩咐道。
　　謇执事暗暗点头，陈玄虽然也有灵力，且拥有九转神功，但在日月眼的轮番锁定中，面对五人的联手攻击，也只有被宰杀的份...在这种围杀中，就算有多少条命也不够看的。
　　他哪里知晓，陈玄在吸收了五名修罗宗弟子的精纯灵力之后，以灵力催动身体粒子化的次数大大增加...
　　但陈玄又怎么会甘于一次次被杀。
　　他之所以主动找上来，一是为了给文逍儿缓解压力，让其逃生...
　　二是，他是有备而来，有十足的信心能灭杀几人，为自己的体外经脉再添五份精纯灵力。
　　在又一次吞噬了三名修罗宗弟子之后，除了获取了三份精纯灵力，他另有收获。
　　以灵力催动吞噬之力，与元力催动的吞噬之力完全不同，除了能将修士血肉转化为精纯灵力之外，陈玄还发现了一些其他的不同...
　　在对灵力研究的感悟中，他发现，自己在获得混沌锻体时得到的“吞噬之力”也是具有一些灵性的，尤其是他刻意的锻炼以神识对吞噬之力发出指令时，吞噬的过程就开始有了变化。
　　吞噬之时，不止是吞噬血肉、生机、活力、精气神...而是吞噬所有，包括神识、记忆、经验、感悟等等...这是他在试图控制吞噬之力时模糊的感应到的。
　　当然，他现在还不能完全的做到将吞噬的东西分类转化，仍是大锅炖一般将之全部转化为灵力。
　　但在最后一次的吞噬中，他有意的将那名修罗宗弟子的记忆和感悟单独挑出，让他欣喜的是除了精纯的灵力，他额外获得了一个小小的能量团，似乎是感悟和思维的组合...
　　将之吸收之后，他模糊的感应到了日月眼这门灵术的施放之法和原理...
　　当然不是这门灵术的全部，而且对方作为练气初期弟子，此门灵术的修为必然是浅薄的，但陈玄即便是只领悟到了最为初级最为粗浅的那部分，仔细揣摩之后，仍是有些震撼。
　　这门名为修罗眼，又叫日月眼的灵术，其开创者绝对是天纵之才。
　　修罗眼通过凝聚出来的一对眼睛，可以将体内灵力化作十倍、百倍战斗力，并随着修为的提升，还可以得到看破虚妄、隐性、透视空间等等异乎寻常的神奇功效。
　　譬如说，在战斗中，日眼负责发射威能无限的日芒，日芒是以日常感悟的修罗属性灵力为基础，将日眼同时穿透的万千空间的“隐性能量”合为一体，不断加持威能，组成一道赤色虹光，用于击杀敌人。
　　修罗宗的日芒，可谓同境界修者之间的最强杀招之一。
　　而月芒，则是可以锁定敌人，无论敌人速度再快、隐性能力再强，都可以牢牢将之锁定...
　　有月芒的辅助，日芒可以坐到百发百中，攻击绝不落空。
　　若是将修罗眼修行到高深境界，日芒的威能更强，而月芒还可以修出‘石化凝视’、‘禁灵’等等神奇能力。
　　因为修罗眼强大无匹，虽然来的修罗宗弟子都是练气初期，但单人就足以灭杀一切同阶敌人...只是他们万分不幸的遇到了身体可以粒子化的陈玄，这才屡屡碰壁，丢掉小命。
　　另外，让陈玄欣喜的是，从修罗眼灵术原理中可以得知，修习修罗眼并不会让人变丑。
　　修罗宗弟子之所以无比丑陋，那是他们的门派习俗。
　　因为修罗宗以培养修罗为主业，女修罗俊美无边，男修罗奇丑无比...因此，修罗宗的男弟子以修罗为榜样，将自己搞的人不人鬼不鬼。
　　此刻，战场边缘的老三月眼大开，刚将陈玄锁定，确实心中一窒...因为他感觉到了一束无法甩脱的目光定格在了自己身上，这束目光好似能穿透空间，穿透自己的身体，让自己无所遁形，他感觉好似被一头饿狼盯住，心悸潺潺。
　　他立刻反应过来，这正是被月眼锁定的感觉。
　　“哪位兄弟用月眼锁定我？疯了么？”
　　这种感觉实在不好受，他怒骂一句，迎着视线的来源却看到陈玄...
　　“怎么会？”老三还以为自己看错了。

第762章 全灭
　　但接下来，他看到了更为惊骇的事情，陈玄头顶上方悬浮着一个硕大的脑袋，这个脑袋方方正正，好似木头雕成，但实则一眼就能看穿是灵力搭配其他能量凝聚而成。
　　奇异的是，这颗方脸的额头位置，出现了两枚眼睛...那模样与修罗宗的日月眼一模一样。
　　下一秒，日眼猛的大睁，一束看似粗浅但有模有样的日芒朝着被锁定的老三直射而去。
　　“开什么玩笑？”
　　老三心中的只觉得荒谬，他绝对想不到，自己有一天会面临修罗眼灵术攻击。
　　一个下界之人是如何学会修罗眼的？这可是修罗宗的不外传之秘，每一个修罗宗弟子都发过天道大誓，绝不会外传。
　　更何况他还是修罗宗的敌人，诞生于昆墟下界的土著...这里修罗宗的人还是头一次降临。
　　一时间，所有修罗宗弟子，以及通过眸鸟关注此战的修罗宗众人，都是大惊失色。
　　按照宗门律，外人私自修习修罗眼灵术，无论天涯海角，修罗宗将举全宗之力，将之灭杀到连神魂都不剩一丝的地步。
　　“快将此事通报宗门...”
　　謇执事知道事情大条了。
　　他之前想不到，这个小小的下界竟然出现了这么多令人意外的事情。
　　修罗的诞生，修罗眼灵术的泄露...
　　场中，老三面色大变，但他知道此刻想要闪躲是万万做不到的。
　　被月眼锁定后，再由日眼攻击，根本躲不掉...
　　瞬息间他便想到办法，对轰！
　　在陈玄锁定他的时候，他也已第一时间锁定陈玄...
　　他全身灵力蓦然全部涌出，与日芒融合一体，组成更为粗大的一条日芒，迎着陈玄的日芒而去。
　　同时他快速后退。
　　两条日芒一粗一细，威势也大不相同，就好像儿子和爸爸。
　　见状，众人反倒心中欣喜。
　　“小子...刚学了点皮毛就敢班门弄斧。”
　　老三也松了口气。
　　陈玄的日芒实在太小巧了，莫说敌不过自己的日芒，就算轰在自己身上顶多是个皮外伤...
　　其他人也都这么想着。
　　但下一瞬，两道日芒轰在一起，众人才明白自己的想法错的有多离谱。
　　因为在刹那，陈玄的日芒突然绽放出了百倍于之前的光芒，气势如虹瞬息间便充满天地，而老三的日芒在如此强烈的威压下就像狂浪中的独木舟，飘飖无迹。
　　轰！
　　两道日芒在接触的前一秒，老三的日芒便自发消散，消匿无形。
　　所有人目瞪口呆...以他们被高等级能量熏陶过的聪敏，也决然想不到为何会出现这种情况...
　　修罗眼灵术众人都修习过，但在释放出来后将之增幅为百倍威能的手段，莫说他们做不到，连他们宗主都没听说过。
　　“此子，太过妖孽，恐怖如斯。”
　　“若是能捉到他，将此秘法逼问出来...对我修罗宗的实力提升大有裨益。”
　　謇执事愕然之后满心都是兴奋。
　　“快，将此事汇报宗门。”
　　此刻那道耀目无比的强力日芒终于轰击在老三身上...在众人意料之中，老三就像是被核弹击中的小鸡，瞬息间就被强烈冲击波融化，归于虚无。
　　这一击威力太大，以至于巨大的震荡感传遍整个昆墟，此处下界的无数亿里的地面上，天色蓦然阴沉，萧瑟凋零之意弥漫天下。
　　与此同时，昆墟各地生灵皆是看到空气分子似在破碎，天地间好似绽放出无数细碎微小的透明花朵...
　　“不好，这是下界达到了承受极限，要自行解体的征兆...快运功维护空间稳定。”
　　謇执事猛拍自己一掌，吐出几口鲜血，全身灵力皆是灌注在大阵之上，其他强者也是各展所能，将巨量的灵力倾泻于大阵之上，这才险险维持。
　　众人这才松了一口气，但面色都是难看无比。
　　“这...真是无奈至极，下界的空间结构太薄弱，我们空有逆天之力却无法施展，只能派些弟子下界，可我们派出的弟子越强，上方对应就需要千倍万倍的力量来维持空间稳定。”
　　“确实有些憋屈，但现在昆墟事关重大，无论付出再大的代价也要拿下修罗和这男子，至于空间稳定的事...就让宗门高层去头疼吧，我修罗宗家大业大冒，这点人手还是出的起的。”
　　“我修罗宗弟子又阵亡一人。”
　　一名强者面色朝着下方看了一眼，阴沉起来。
　　无垠海上空，陈玄也皱起眉头，因为老三被融化，他也无法吞噬其血肉...
　　日芒不愧是真正的灵术，仅是残缺状态就能爆发如此威能，而在百倍加持后更是差点毁掉此界...
　　这让他觉得，修罗眼有继续深入研习下的必要。
　　继续修习和完善并不难，只要有源源不断的修罗宗弟子，他就能获取更多的感悟和经验，炼化之后都会增加自己对修罗眼的领悟。
　　而日月眼的安置问题，他也想到了办法。
　　一般的修罗宗弟都是将修罗眼烙在体表上，尤其是额头位置...这毕竟对自己的外貌有影响，陈玄不希望自己额头上长着一对奇怪的眼睛。
　　因此陈玄以体外经脉为媒介，以灵力为能量，结合些许珍稀锻材，打造了一副虚拟头颅，用于安置修罗眼。
　　因为虚拟头颅连接着体外经脉，因此对灵力的调用很是灵活，丝毫没有任何滞怠，与长在自己额头上效果一样。
　　战斗之时，只要将虚拟头颅祭出，便可以释放修罗眼。
　　这也让陈玄对体外经脉的运用加深了感悟，增加了一些想法。
　　当然，此刻当然是解决修罗宗弟子为主。
　　在眸鸟注视下，没有謇执事的命令，其余四名修罗宗弟子不敢逃命，日月眼齐开，对陈玄疯狂轰炸。
　　而陈玄却一反常态的收起了虚拟头颅，他有些心疼修罗宗弟子的血肉了。
　　但此举让四人看到了希望...但很快，希望变成了失望，再变成绝望。
　　在謇执事等人阴沉无比的注视中，在远处那伫立于巨大玫瑰之上的娇俏女子震惊的合不拢嘴的惊呼声中，陈玄仅以粗浅无比，好似小儿杂耍一般的灵力五行之术，变将四人一一镇杀...
　　直到老大也化作一滩碎肉。
　　至此，修罗宗降临的十名弟子全部陨落于昆墟。
　　一股欢畅之意响彻昆墟十方各地，昆墟各大山川、草木、海湖、天地皆是散发出一种隐然激动之意。
　　一些已入寒冬之地，也发生了百花盛开，万物复苏的奇景。
　　仿佛昭示了昆墟天道的心情。
　　世人无不莫名惊叹。

第763章 灭山族
　　上界高高在上，只手便可焚毁下界，上界与下界，有天壤之别。
　　上界之人殒落在下界，这种事无论在历史的任何阶段，都是极为稀少之事，也是一门宗派的丑事。
　　而十名上界之人在下界团灭，更是让修罗宗丢人丢到了姥姥家。
　　震惊之余，謇执事只感觉一股无边怒火从心底滋生，想要疯狂发泄，但他与陈玄隔着无垠空间，唯有无奈...
　　而陈玄接下来的吞噬举动，无异于像是将修罗宗弟子挫骨扬灰，在謇执事看来绝对是他对修罗宗的挑衅举动。
　　“小子！”
　　謇执事怒发冲冠，一字一顿咬牙切齿道：“你可知道你得罪的是何等强大的势力？”
　　“他日你必将为你今日的狂妄行径，付出千倍万倍的惨痛代价...”
　　“我会让你知道什么是真正的痛，什么是真正的苦...”
　　陈玄冷冷的瞥了他一眼，挥手间一道火光朝着天际的眸鸟袭去。
　　謇执事面色一变，忙指挥道：“眸鸟快逃，躲起来...”
　　话还未说完，眸鸟便被一团泛着灵光的火焰笼罩。
　　随着眼前的画面突然中断，謇执事心中不已，眸鸟虽然战力不强，但能穿透无垠时空，能力特殊，价值极高。
　　十名修罗宗弟子，都不如一头眸鸟更有价值，这雪上加霜的损失只会给他带来更严厉的宗门惩罚。
　　“陈玄，我要将你碎尸万段！”
　　如雷霆炸响，謇执事仰天怒吼，声音传遍万恶幽地。
　　.
　　昆墟天道的异象，让一众灵境强者莫名震惊，纷纷喟叹竟是这般下场。
　　上界来人，声势浩大，带给了昆墟众生从未有过的巨大压力，却万万没想到，上界的此次行动虎头蛇尾，甚至全军覆没。
　　无论是龙皇、真武仙王、龙达上人、山皇以及陈家老祖，无不感觉到惊骇。
　　陈玄能灭杀十名修罗宗弟子，说明他的实力已超过了练气初期，拥有这种强大的力量在整个昆墟堪称天下无敌...
　　吞噬完几名修罗宗弟子，以及眸鸟的血肉，陈玄只感觉自己对修罗眼的领悟再度提升了一个层次，对此灵术的造诣也随之拔高。
　　此刻，那花间派的女子飞上前来，眼中闪动着一丝敬畏。
　　她略微忐忑的表情，似乎印证着心中升腾着莫名的情愫。
　　以她的聪慧，自然已经想到，陈玄能逆风翻盘，碾杀十名修罗宗弟子，足以说明，陈玄的实力、天资、底蕴以及才情是何等的逆天，这样的英杰，便是在上界，也绝对找不出来。
　　‘龙虎榜’上那些名声显赫的超强天才，与陈玄比较就好似萤虫与星辰。
　　但修罗宗损失如此之大，绝对不会放过陈玄，他们必然会降下雷霆力量...
　　陈玄虽然实力奇怪强大，但毕竟修为低微，若是修罗宗动真格的，他插翅难逃...
　　接下来，他面对的将会是真正的危险。
　　她心中有些纠结...陈玄有这样的长相和天资，做她的伴侣也不算亏了，但前提是他能度过接下来的劫难...
　　只可惜，很难。
　　若是宗门惜才，帮陈玄解决了修罗宗之事，陈玄与自己也能看对眼...两人结为伴侣，双宿双飞，那也不错。
　　想到这，她不由得有些扭捏，清纯的脸蛋微微发红。
　　“陈玄，你好强...”她开口道。
　　“多谢。”
　　陈玄看了她一眼，只感觉到上界女子，单论容貌确实远超下界...这花间派的女子全身笼罩在一层微光之中，靓丽之余更显圣洁。
　　其身姿曼妙，美的好似画中走出来的仙子。
　　见陈玄不咸不淡，闵仙子心中没来由的升起一丝不悦。
　　而陈玄没有胡想...修罗宗必然不肯善罢甘休，眼下的时间非常珍贵，他需要趁此机会做些准备，好为自己增加一些胜算。
　　首先他想找到文逍儿，与逍儿联手迎敌。
　　但似乎想到了什么，他微微皱眉，朝着昆墟四大势力之一的山族飞去。
　　在前世的纷乱大战中，他已经理清了各大势力的正邪位置，猜到山族是修罗宗在下界安插的棋子，更何况山王与陈家老祖联手击杀了小龙女...如今抽出手来，当然是新仇旧账一起算了。
　　在天际激起一路烟尘，陈玄径直朝着山族飞去。
　　他不需要低调，更没理由低调...此刻昆墟就那么几个灵阶武者，加起来都不够自己一只手打的...
　　.
　　那座号称是昆墟最雄伟的大山上，连绵数十万里，其间险峰奇石无数，盛景无数，遍地生长着奇花异草，山外灵光四射。
　　这便是宝山，昆墟四大势力之一的山族所在之地。
　　山族的掌控者为山皇，其次为山王，旗下有十名山将以及无数山民...
　　在十万年前，昆墟之地被定为试验田之时，修罗宗按例从其他附属小界抽调两名初得灵气的奴仆，以及其下的大量下界之人...将他们送往昆墟，负责监察昆墟。
　　这便是山族的由来。
　　之所以选用初得灵气之人，是因为他们勉强算半个练气一层的修士，因此不会触动昆墟的时空壁障，也省去了修罗宗安置维护阵法。
　　此刻，山族上下如临大敌。
　　在十名修罗宗弟子陨落之时，山皇山王便感觉不妙，当感觉到陈玄杀气重重的直接冲向宝山之时，两人对视一眼，皆是看到了双方眼中的惊惧与...决绝。
　　“我来拖住陈玄，你快祭推灵器顽石...”
　　此刻两人心意相通，山王面色慎重的丢了一句话，便带领无数山民拦在陈玄来路之前。
　　同时山皇朝着后方飞去，念动着一道长长的箴言，浑身灵气爆发...
　　“想不到，终有动用宝山的这一天...”
　　大地突然震颤，连绵数十万里宝山山脉似在渐渐拔高...无尽山石崩飞，无数山体折腰破碎，奇景崩塌，水瀑断流，整座巨大的宝山似在缓缓腾空。
　　见对方弄出如此大的动静，陈玄面色微微一变，加快了动作。
　　见带着金色王冠的老熟人，山王挡在前方，似要施展法术，陈玄轻蔑一笑，头顶突然浮起一个方块脸，额头蓦然睁开一对日形和月形的眼睛...
　　月芒锁定，日芒攻击！
　　虹光在天际一闪即逝...
　　“修罗眼...怎么可能。”
　　山王面色大变，惊呼出声。
　　他决然想不到自己兄弟俩为修罗宗苦苦劳碌大半生，只是为了得到赏赐的修罗眼灵术修炼资格，竟然出现在陈玄手中。
　　还没等他想明白，便亲身体会到了修罗眼的强大。
　　代价是，身体破碎零落...一代山王瞬息归西。

第764章 顽石灵器
　　山王殒落。
　　随之拦在陈玄面前的无数山族人也在瞬息间，被日芒蓦然扩散而形成巨大冲击波扫中，化作漫天的灰尘簌簌落下...
　　山族之地，就好似突然阴云密布，这漫天烟尘的奇异景象落在山皇眼中，让他怒不可遏。
　　这些毕竟都是他的子民。
　　轰隆隆，宝山拔地而起...巨大震动声传遍昆墟万界。
　　因此而引发的空间震荡，让万恶幽地上的稳定大阵都随之颤动起来。
　　“什么情况？”
　　“是十年前赐予两名奴仆的那柄灵器，用来镇压昆墟一界的界石...”
　　“我想起来了...顽石，收若石块，束如山岳，自带土石系伟力，堪称低阶灵器中的佼佼者...”
　　“虽然等级很低，但毕竟是灵器，或许能制裁到陈玄。”
　　山皇立于空中，头戴紫金皇冠，愤怒的凝视着陈玄。
　　作为昆墟之地四大势力之一山族的最高掌控者，经历十万年历史沉淀，这名面色极为严厉的中年人，散发着一种不怒自威的强大气势。
　　“陈玄，你欺我山族无人...我要你死。”
　　脚下的宝山已经彻底拔出地面，横在天际看上去几乎囊括一切空间，莫名的威压横扫无尽远处，亿万里的天地间散发=出滋滋的声音，这是宝山的威能不经意的压缩空气的表现。
　　且不说山皇灌注大量灵气，便是单纯的宝山之力，也绝对无人能挡。
　　陈玄面色微变，他知道这柄武器绝不是自昆墟诞生，而是山皇从上界带下来的。
　　山皇面色狰狞，灵力鼓荡，双手捧着宝山朝着前方猛砸下去。
　　宝山之大，连绵数十万里，因此不需要瞄准，也无须其他加持。
　　这一股无法形容的强大力量，足以将其接触的一切碾为齑粉。
　　宝山外观虽然是一座大山，但被灵力祭起之后，其整体都发生了一种巨大的变化，沉重无比的山体似乎突然变的半透明化，一道道纵横交错的灵光丝线自山体的核心延展开来，连接此座大山的上下左右末端...
　　这种灵光丝线好似宝山的脉络，将巨大无比的主峰和一座座高矮不一的山峰连接在一起，使之更像是一个整体，哪怕此刻动作很大，震荡波横扫天地，各处巨大山体也未有任何松动...就好似一整块顽石。
　　从陈玄看来，此山威压无尽，携着不可估量的巨力，朝着自己迎面轰来。
　　绝对的擦之必死，中者粉身碎骨。
　　“跑...”
　　虽然不怕死，也不会真的死，但陈玄也绝不会轻易让自己陷入险境。
　　这是他第一次面对来自灵界的‘灵器’，绝对大意不得。
　　但他刚一抽身，宝山带起的无边波动就从四面八方凝聚而来，好似汇成了山和墙一般的有形之物，将陈玄和周身的一切细微之物全部困在此间。
　　陈玄只感觉深陷泥潭，无法抽身。
　　“灵器由灵力催动，应该也是由有灵物质铸就，因此自带智能因素...其威力和效果当真不凡。”
　　陈玄大概明白了灵器的珍贵和难得，想来便是在上界，灵器也绝非普通之物，难怪那十名修罗宗弟子，都并未携带武器...
　　寻常物质铸就的武器对灵力的疏导效用太差，而灵器又太珍贵...至少不是练气初期弟子能拥有的。
　　山皇的这件灵器，似乎也并非他本人之物...想来也不能随便祭用，否则山族早就控制昆墟万族了。
　　陈玄思维流转，无法抽身，被耽搁了这一刹那，宝山便已砸在脑门上。
　　轰！
　　巨大火光迸射四方，以陈玄为核心的方圆万里的地界上的一切事物，瞬间被荡平。
　　一个深达数万里的巨坑出现在原地，坑底光滑如洗，似是被巨力夯平。
　　“哈哈哈...主宗弟子都没杀掉陈玄，而我一个奴仆做到了...”
　　山皇凝重的表情稍微化开了一些。
　　显然，他以为自己立了大功。
　　但随即，一道绚丽的光影从巨坑中升腾而起，在空中组合成了一个英俊的年轻身影。
　　山皇不由得面色一变，擎在天际的宝山都随着他的胳膊颤抖起来。
　　“不死之身！难怪主宗之人都无法消灭他...”
　　这一刻，山皇才明白了些什么。
　　自己太高估自己了，太高估灵器的威能了...或者说，他太低估陈玄了。
　　十名修罗宗弟子都折在陈玄手中，修为更低的自己更不是陈玄的对手。
　　这是毋庸置疑的事实。
　　想通这点，他不再妄图以宝山袭杀陈玄，而是选择了自认为更为明智的做法，双腿一软便跪了下来。
　　他双手将宝山轻轻奉上，放在陈玄脚下，并以听起来极为诚恳的声音道：“陈玄大人，请放我一马，从今之后我愿做您马前卒，赴汤蹈火...”
　　打不过就投降，打不过就加入...
　　虽然修罗宗绝对不会善罢甘休，但远水解不了近渴，等修罗宗大队人马到来，自己尸骨早已寒了...
　　眼下最为聪明的选择，便是苟活下去。
　　自己作为当世巅峰强者之一...甘愿做陈玄的马仔，这是何等有面子的事情，陈玄没理由不收。
　　至于天道大誓...要知道，昆墟的天道他根本不放在眼里，上界修罗宗可轻松制约昆墟天道，当然也有办法帮他解了天道大誓。
　　陈寻微微一怔，缓步走来。
　　他没有看山皇，而是祭出灵力遍布宝山，将之掌控。
　　当然只是初步掌控，暂时夺过宝山的控制权，想要如臂指使，在战斗中完美发挥此枚灵器的威能，还需要经过长期的祭炼和磨合...
　　宝山到手，陈玄稍微一琢磨，便明悟了宝山的许多机巧之处。
　　他微微一晃，神念指挥，遮天蔽日的巨大雄山便极速缩小，最终变成了一枚巴掌大的山石躺在他的手心..
　　此枚灵器名为“顽石”，是以灵界的一座诞生了自然生灵的无边雄山为基础锻造而成的初级灵器，自带自然巨物的强横属性，又被祭炼为一体，极为坚韧...配合它的属性，主要战法为山岳压顶...。
　　说白了就相当于一块砸人的板砖，但因为顽石的灵能特性以及自带的一些辅助特性，以及灵能的利用使之威力大增...赋予了这件灵器极为强劲的威能，使之又完全不同于一块砸人的板砖。
　　这件强悍的灵器，让陈玄有些欣喜。
　　他正缺高级别武器...尤其是这种自来就强悍的灵器。
　　要知道，他用的百倍暴击系统是作用于一切自主动作之上的。
　　顽石宝山本就强横，若是再提升百倍...方圆数十万里的雄山体积增幅百倍，那是何等威猛的一座大山？

第765章 灵兽解困
　　陈玄笑纳了。
　　但他并未放过山皇。
　　即便山皇不投降，也难免一死，顽石灵器还不是自己的？
　　把本就属于自己的宝物献给自己，妄图换回一条性命...山皇未免太幼稚了。
　　于是，在山皇突然变得惊愕的眼神中，陈玄甩出一道纵贯长空的粗大火鞭，以无与伦比之势击破虚空，砸在山皇身上。
　　轰然巨响后，山皇化为万千碎片。
　　陈玄打开吞噬，顺手将其体内灵能吞并化作灵力。
　　山皇并非上界之人，也非修罗宗弟子，但已触摸到了灵境的门坎，体内滋生了灵力，这让陈玄的灵力储量又多了些许。
　　山皇的灵力并不精纯，但陈玄并不嫌弃，因为此刻没了修罗宗弟子，他也暂时的失去了灵力来源...蚊子腿也是肉啊。
　　何况，他得到了此行的最大收获，是那枚顽石灵器。
　　山族所在地域唯有宝山还有些价值，其他皆是贫瘠之地，而且此刻陈玄修为进入灵阶，眼界极高，普通的宝物和资源早已对他无用，所以他没打算停留，转身离去。
　　突然，远处的一座大山下传来吱吱的声音。
　　陈玄心中一动...想起了昆墟的一个传说。
　　传闻山族举全族之力镇压了一头为祸昆墟的大妖，守护昆墟平安十万年...
　　如今看来这个传说是半真半假，山族本质上来说，是来监视和对付昆墟本土势力的，属于修罗宗邪恶一方，那么那头大妖位于山族的对立面，也未必像传说中那般邪恶。
　　想到这，他举步前行，来到那座大山下，见有一座外观为菱形，体表闪耀着大片灵光的巨大山岳。
　　再仔细看去，能发现这道道灵光竟然是一条条巨大的锁链，十数条锁链牢牢的捆着这座大山，山体的最下端，一只高达百里的土灰色猴子被道道锁链层层圈住，捆绑在山岳下。
　　它浑身脏兮兮的，或许因为挣脱锁链导致的遍体鳞伤，头顶上土层有十余米厚，就像是一块草甸，绿油油的。
　　见陈玄到来，虚弱的猴子眼中泛起了神采，兴奋的叫了起来。
　　吱吱吱。
　　陈玄将无足小龟放了出来...
　　两只兽乍然看到对方，四目相对，泪流不止。
　　“猴兄！”
　　“龟弟！”
　　“我可算找到你了。”
　　“老弟，你竟来下界救我了，诶...你们龟类不是没有腿么，你为何长出腿来了？”灰猴一脸惊讶。
　　“猴兄，是我主人给我的造化...回头再聊，我先帮你脱困。”
　　小龟答应了一句，瞅见灰猴遍体伤痕，心中酸楚，发狂般撞向大山，疯狂的撕扯着锁链...
　　山岳震颤不已，但那泛着灵光的锁链不知是何材质，坚韧无比，小龟疯狂的撕咬却无法动其分毫，反倒牵动灰猴的伤口，痛的吱吱吱叫。
　　“龟弟，莫激动...”灰猴忙制止他道：“你的新主人是位大佬，为何不请他帮忙？”
　　“对哦！”
　　小龟转向陈玄，诚恳请求。
　　龟和猴的深厚友谊让他有些感动，陈玄微微一笑，走上前去，身形猛然大增，身体粒子化后，重组为一头遮天巨人，双手扯住锁链，灵力催动猛的一扯。
　　叮当作响，十几条锁链同时崩开。
　　“嘶...好强的力道。下界何时诞生了一位强这么大的灵阶强者？”
　　“我出来了，多谢大佬相救。”灰猴脱困，看向四方自由天地，眼中神采奕然，满是按捺不住之色。
　　“去吧...”陈玄道。
　　灰猴一怔，不知道为何陈玄好像了解它的心意。
　　它纵身一跃，在空中猛的吸了一口自由的空气，双足落地后拔腿狂奔，边跑边叫，好似撒野...
　　看着那个在夕阳下奔跑的巨大身影，陈玄微微摇头，心道作为猴子被困十万年，就一个字惨...
　　就在这时，远方传来灵能的波动，似乎有元力武者的动静。
　　天际，在一位身材魁伟，脑门油光油亮大光头的带领下，三千禅修飞驰而来。
　　而位于首位的陈玄也认识，正是昆墟四大势力之一禅界的领头羊，禅界一寺四院中“一寺”主持龙达上人。
　　来人一路走来，不见了宝山，只感受到山皇山王和众多山族人凋零的气息，皆是震惊无比。
　　“山族全灭...”
　　“主持观察到山族最近的不寻常，猜想山族是修罗宗打进昆墟的钉子，而我等带来的灵兽也是被他们控制...现在看来，果然不虚，否则，这位灭杀了十名修罗宗弟子的大人，为何会将毁灭山族？”
　　“我们来晚了，不过倒是避免了一场生死大战。”
　　“那远处的身影，是不是我们请来的灰猴灵兽？它果真被困在山族，是这位大人将他救出...”
　　众人议论纷纷，但来到陈玄身前，皆是纳头就拜。
　　“三千禅修见过大人...”
　　他们并未询问陈玄的身份，只知道陈玄是修罗宗要处置的昆墟之人，以一己之力灭杀十名修罗宗弟子，其实力超越昆墟一切生灵。
　　陈玄见其中还有几个熟悉的面孔，青玄上人，火元上人，龙达上人等等...但因为光阴逆转，这些人无人认得他...心中不免有些唏嘘。
　　上一世，禅界为了守护昆墟，与山族同归于尽，帮他减轻了不少压力，因此他对禅修好感颇多。
　　陈玄微微笑道：“诸位为昆墟所做的，必将成为昆墟未来的传说...”
　　龙达上人有些激动，这句话是褒扬，是昆墟第一人对禅修们的认可。
　　双方又沟通了一些信息。
　　陈玄得知，禅修诸人已打算离开昆墟，等待禅地接引，返回灵界禅地附属小界，心中微微有些可惜。
　　但他也知道，他们便是继续呆在这里，面对势大的修罗宗也帮不上他什么忙，反倒会拖累他...
　　这也是弱者的悲哀。
　　随后，禅修们带着灰猴告辞而去。
　　陈玄也朝着另一个方向飞去，去做下一件事。
　　山族的灭亡，给整个昆墟带来了巨大的震动...当世四大势力之一说灭就灭，就算是消息闭塞的低级武者和小界，也心神震颤。
　　再加上前几日的地动山摇，天地大战，他们隐隐感觉到了，昆墟诞生了一位超出一切本土力量的强者，他所作的一系列大事，将会给昆墟带来深渊的影响...
　　天下纷乱。

第766章 去龙域
　　人域中洲太平城上空，陈玄突破昆墟内空间壁障，直接显现出身影。
　　此刻人域还未正式加入真武域，尚不知道最近昆墟发生的一系列大事，但也因此尚属安全地带。
　　只要昆墟不整体毁灭，人域就能躲过大域的视线从而避开种种灾难。
　　即便人域影响不大，但最近的几场大战对昆墟的影响，多少还是反映到了人域表面，司马太平等人也是心中胆颤...
　　“万族王驾临，有何吩咐？”
　　云端之上，司马太平俯首道。
　　陈玄稍微的了解了一下人域对万族战场的统治情况，得知一切还算顺利，而陈家也在快速发展，四海人族对陈家皆是感激与崇敬，这才稍微放心，直接道：“我带小龙女去昆墟。”
　　司马太平一怔，纵然心中不舍也不敢忤逆陈玄的意思。
　　半日后，小龙女跟随陈玄进入昆墟，直奔龙域而去。
　　一开始，小龙女还颇有些放不开，心中有些担心，但她第一次来到高武者界，感受到昆墟元气之浓厚，遍地的珍稀灵植却无人采摘好似野草一般自生自灭，以及偶尔遇到的真阶武者那强大的元力波动。
　　醉心武道的她，越发感觉此行，好似陈玄给他打开了一扇新的大门。
　　于是她开始主动与陈玄搭话，问了一些昆墟之事，而陈玄则是知无不言...
　　快速拔高了小龙女对武道的领悟。
　　这让小龙女对这位权势极高的‘万族王’好感倍增。
　　惟一有些不习惯的，是陈玄与她对视时那若有若无的温柔情谊，虽然陈玄刻意遮掩，但聪慧异常的小龙女还是感受到了...
　　“我与他不过一面之缘，为何他看我的感觉就像是在看浓情蜜意的爱侣？”
　　“奇怪...”
　　随后小龙女便不多想，继续观察起这辽阔的大界。
　　在真武域的边关，数名威势极强，远超司马太平百倍千倍的武者上前与陈玄见礼，其毕恭毕敬让小龙震惊无比。
　　她本以为陈玄只是人域和万族战场的强者，在昆墟这种大界，或许只是一般人物，万万想不到，那种看上去就十分不凡的此界强者也对陈玄这般尊敬，就好似菜鸡武者见了人王一般。
　　这让小龙女更猜不透陈玄了。
　　“万族王大人，刚才那几位强者是？”
　　“琼儿，叫我名字即可。刚才那几人是真武域的几名殿主...”
　　敖琼秋水般的瞳孔一缩，连飞行的动作都一窒。
　　真武域的几名殿主，要知道真武域十二仙殿殿主，已是真武域，甚至是昆墟之地的巅峰存在，以他们的身份地位和实力，还要对陈玄如此恭敬，不难推断出，陈玄在昆墟的权势之大。
　　“莫非，他在昆墟也是‘万族王者’般的存在？”
　　这一刻，小龙女对陈玄更猜不透。
　　但她知道，自己身边的年轻男子绝对是一个了不得的大人物。
　　震惊之余，她才想起陈玄刚才称呼她琼儿...
　　这称呼似乎很是亲昵。
　　想到这，小龙女俏脸微红。
　　“陈玄，我们要去哪里？这里好像有真龙出现...”
　　眼看远离了大片陆地，脚下是片片的无尽汪洋，偶尔会出现一些陆地，而这里，偶尔会出现一些她眼熟的强大生灵...小龙女疑惑道。
　　“琼儿，你想的没错，我们要去龙域。”陈玄道。
　　小龙女微微一颤，心中思绪纷飞。
　　龙域，她做梦都想去的地方...她的亲生父亲被龙域关押，生死不明，她一生的追求，除了超脱武道，便是有朝一日，能有实力亲来龙域，救出父亲...
　　可她也知道，这只能是她永远埋葬在心中的愿望。
　　因为她知道真龙族群之强大，龙域之强...尤其是刚才在陈玄口中得知，龙皇制霸龙域万界，实力之强超脱真阶，是昆墟仅有的几名灵阶强者之一。
　　以她不过是凡阶四五层的实力，如何有资格与龙族叫板？
　　得知此刻她人在龙域的地面上，心中想着那素未谋面的父亲，小龙女眼圈红了。
　　她不知道陈玄为何会带她去龙域，她也不敢问。
　　这一刻，她真的很想恳求陈玄帮她一把...以陈玄的威望，救出父亲应该不难吧...
　　但她没有勇气说出口。
　　因为她知道，世间没有无缘无故的事情，她付不起相应的代价。
　　与其失望，还不如不提。
　　就在这时，陈玄突然眉头一动，停了下来，转向后方。
　　小龙女也看向后面，只见遥远的天际一片绯红，透漏着暧昧和暖意，好似天地被装扮成了粉红少女的卧室，更惹眼的是，一朵直径百里的硕大玫红色玫瑰花飘飞过来...
　　等走进了，小龙女看到那玫瑰花上，立着一位裙裾飘扬的长身少女，少女柳眉如烟，皓齿星眸，肤若凝脂，凌波玉足，容貌之美，柔美飘逸如九天仙子...
　　更神奇的是，女子体表散发着一种自然的柔光。
　　而距离尚有数万里，小龙女便闻到一股清香的玫瑰气息。
　　“这女子绝非凡界之人...”小龙女喃喃道。
　　这一瞬间，她感觉到自己都有些失魂。
　　而陈玄却皱起眉头。
　　那女子瞬息间就来到身前，几近完美的脸蛋上毫不遮掩的露出一丝不悦之色。
　　看到小龙女的清丽绝伦，美的不可方物，她也微微失神，露出了一丝讶异。
　　“下界竟也有如此绝色？不可思议。”
　　而后，她面色转向冰冷，直视陈玄。
　　“你为何一直跟着我？”陈玄也不悦道。
　　“哼，事情没有完结之前，我当然要跟着你，以防你被人击杀，毕竟...你现在是我名义上的伴侣。”闵仙子看了一眼小龙女，冷冷道：“她是谁？”
　　陈玄向前一步，不着痕迹的护在小龙女身前道：“她是我同乡，我带她去办一件事情...你平时跟我也就罢了，如今修罗宗弟子全灭，就不劳你牵挂了。”
　　“另外，所谓伴侣，只是你们的规矩，我并未当回事...”
　　陈玄这么说，以及他的动作，让闵仙子心中微微有些受伤...
　　而小龙女，竟也产生了一种奇怪的情愫，俏脸微红。
　　在她看来，这位仙子的表现，分明是对陈玄有点意思...但陈玄不知道为什么，似乎更在意自己...这就奇了怪了。

第767章 夺位
　　闵仙子又看了一眼小龙女，秀眉微皱，直接道：
　　“陈玄，若不是你偷看我师门姐妹出浴，怎么会惹出这么多麻烦？”
　　陈玄一怔，忙转向小龙女，却见小龙女露出惊愕和不可置信之色...那眼神明显在说，鼎鼎大名的万族王竟然干出这等龌龊之事...
　　“休得胡说，不过是凑巧了。”陈玄好似在解释。
　　不顾此时，他已经不好意思赶这女子走，只当看不到她，带着小龙女继续赶路。
　　而小龙女却是偷偷瞧了几眼闵仙子，又瞧了眼陈玄，颇有些摸不着头脑，这让陈玄有些无语。
　　闵仙子见小龙女的表现，猜测自己应该是误会了...就算陈玄对小龙女有意思，两人目前也还不算太熟。
　　她秀眉一挑，走上前来，与小龙女搭起话来...
　　也不知为何，小龙女对她也无敌意，或者说，以小龙女如今的实力，似乎也无资格将一位灵界之人视为敌人。
　　再加之闵仙子对小龙女几乎没有隐瞒，言谈中将自己来自灵界都一一告知...这让刚见识了昆墟之大的小龙女再次眼界大开，心中震撼无比，对未知的灵界也充满了好奇。
　　于是她成了一个好奇宝宝，闵仙子讲述了灵界的诸多信息，各大门派，灵力和灵术之强大，以及种种风土人情和趣事...这些闻所未闻的事情为小龙女打开了一扇大门，眼中光采无限，满是羡慕之色。
　　闵仙子似精通语言的艺术，三言两句间，就将陈玄与小龙女的关系套了个清楚，得知小龙女和陈玄也是初相识，小龙女除了知道陈玄权势很高以外对他一无所知...她也放下了最后心中一点芥蒂。
　　这一路走来，两人如黄莺出谷，在畅聊中关系越发亲密，最后竟发展到以姐妹相称...
　　以至于后来，两人竟然窃窃私语起来，时而瞅瞅陈玄，时而娇笑...
　　陈玄更为无语...
　　因为照料小龙女的飞行速度，几人走的并不快，几日后才达到龙族祖地，这一路上，多次途经龙海和真龙大陆，但并未遇到任何麻烦，反倒畅通无阻，似乎真龙门似乎接到了龙皇上旨。
　　龙族祖地是一座无垠大的陆地，四面是波涛无尽的大洋，无数真龙在空中翱翔，其中有不少威势极强的龙王...
　　隐隐的龙威蔓延在天地之间，让一切生灵都禁不住俯首。
　　陈玄仿佛视而不见，闵仙子也是目露轻蔑之色。
　　唯有小龙女，第一次见到如此多的同族...心中难免激动，而又想到自己的父亲被关押在此地，心情越发忐忑。
　　她不知道陈玄为什么会带她来这里，但是料想与自己的真龙身份有关系，毕竟自己是人域唯一的一条真龙...或许对陈玄有点作用。
　　等众人达到祖地边缘，一声嘹亮高亢的龙吟声传来，天际飞来了遮天蔽日的真龙，黑压压的一片，至少上万头，走在前列的是上百条长达百里的龙王强者。
　　百位龙王拱卫着一头体长万里的紫色老龙，老龙精神矍铄，两只硕大龙眼充满威严，长千里的穹龙须蜿蜒下垂，遍体流转着强盛无匹紫色龙气，龙头之上更是盯着一副紫金色的皇冠，这正是龙皇的象征。
　　无数只龙横在天上，龙皇并非开口，而是直视陈玄，露出一丝询问之色。
　　龙威瞬息间直冲天际，四海无垠之地，所有生灵皆是瑟瑟发抖。
　　小龙女也是真龙，因此难免出现心悸，身体开始颤抖...
　　见状，陈玄面色一冷，微微挥手，一丝灵气外放，形成一道护盾将小龙女护住，随后打了一个响指...
　　啪！
　　无尽灵力攒射天地，空间破碎，光阴颠沛...而充斥于天地间的巨大龙威瞬息间也被扫射成了像是一副残破的筛子...
　　同时陈玄气势猛然提升，强大的灵能威压横扫虚空。
　　扑通通...
　　刚才还气焰嚣张的真龙们在这强横的威压下，心悸无比，瞬息间心志便被瓦解，丧失一切抵抗力，像是下饺子一样摔进大洋里。
　　龙王强者也皆是如此。
　　空中的龙皇立刻成了孤家寡人...
　　它本想给陈玄一个下马威，却没想到自己一方虽人多势众，但都是废物...顿时感觉老脸挂不住了。
　　小龙女心中一惊，这才刚见面就差点打起来，陈玄此次来龙域绝对不是友好磋商...他是要干什么？莫非是想灭了龙域？
　　吼！
　　龙皇龙吟声再度响起...
　　“两位大人，来我龙域有何贵干？”老龙皇似乎稍微服软，主动开口道。
　　最近所发生的事情他也有所耳闻，但龙族在昆墟一直属于中立状态，应该没惹到哪方，但若是哪边非要找龙族的麻烦，上界的真龙一族也绝对不会善罢甘休的...毕竟无论在哪一层次的世界，龙族都是可以不讲理的强族。
　　闵仙子没有说话，小龙女也微微看向陈玄，她很好奇陈玄想要做什么？
　　“当然是找你有事...”陈玄淡淡道。
　　因为上一世，在昆墟危在旦夕之际，老龙皇为了逃命，草草的安排九龙夺嫡一事就飞升上界...他对老龙皇没有丝毫好感。
　　“何事？若是大人有需要龙族的，尽管讲。”老龙皇希望息事宁人。
　　“那我就直说了。”陈玄道：“我要你即刻让出龙皇之位，滚出昆墟。”
　　闻言，老龙皇一怔，体外紫色龙气变得赤红，仿若无尽火焰在灼烧。
　　小龙女都惊呆了。
　　她没想到陈玄是这样的行事风格，如此的霸道...
　　四海龙众皆是怒吼，一时间龙吟声遮天蔽日。
　　一个人族插手龙皇传位之事，还这么霸道，这么的目中无人，这让心高气傲的真龙们怎能不怒？
　　老龙皇怒火中烧，他是想早点离开这是非之地...但就算着急走，也要走的风风光光，尽快寻一个合适的继承人，绝不可能被迫退位，更不可能像陈玄所说‘滚出昆墟’。
　　“竖子，欺人太甚了吧？”
　　“你人族有何资格插手我龙族之事？”
　　“即便是你背后那女子有灵界背景，但在灵界，我龙族也不是好惹的...花间派，我龙族还不放在眼里。”
　　“陈玄，逼我退位，莫非是你看重了龙皇之位？想要统治我昆墟龙族？做梦...你可知道，龙皇，只能从拥有祖龙血脉的真龙中挑选。”
　　龙皇怒吼道。
　　陈玄似毫不在意龙族的怒火，淡淡道：“龙族作为昆墟一员，也应该负起守护昆墟的责任，老龙...我知道你想逃，龙皇之位，我已有了合适的人选，她比你更适合。”
　　他指着小龙女道：“这位龙女，拥有祖龙血脉，将会是未来的龙皇。”

第768章 龙皇之位
　　在场的所有真龙都震惊了。
　　因为龙皇要执掌昆墟龙族十万年，所以每一届的继承者都是千挑万选，不但血脉要纯，修为、龙品、智商要高，还要拥有出色的理政能力，以及在龙族中相当高的威望才能服众...
　　因此，每次龙皇换位都是龙族的一件大事，往往会发生长达百年千年的‘九龙夺嫡’争端...
　　眼下，龙皇是有退位的想法，在物色人选中也有些发愁。
　　但他绝对想不到，一名人类直接冲进家门，让他退位给其带来的一名真龙...
　　这是鸠占鹊巢。
　　这种直接插手龙域大事的粗暴行径，令所有人真龙发指。
　　龙皇，代表着龙族的尊严，受到这种侮辱，龙众们自然不服。
　　一时间，龙吟怒吼无数，海涛翻涌，天地震颤不已。
　　“你...找死！”龙皇怒道。
　　陈玄淡淡道：“我所行之事关乎昆墟安危，你龙族若不配合，那我只有踏平龙域...”
　　其声音并不高，但听在龙皇耳中却如雷霆炸响。
　　他悚然一惊。
　　至此，他似乎才想起眼前这人是谁...
　　以一己之力毁掉修罗宗在昆墟的安排，又轻松破解十名修罗宗弟子的围杀，将他们全部灭杀...而后，只手灭掉山族，山皇山王以及无数山族皆被绞杀，昆墟四大族之一的山族不剩一个活口。
　　真的论实力，自己都不够他一根手指头碾的，而龙族虽众，但龙皇心中明白，在这种跨境界的武力之下，不入灵阶的真龙对陈玄来说连蝼蚁都不如。
　　单人挑战修罗宗...他的胆大包天，实力之强，无法想象。
　　若是自己不服从，他或许真的会灭掉龙域...
　　而陈玄若是决定这么做，自己是没有能力抵挡的。
　　思绪杂乱间，龙皇竟出奇的冷静下来，他神识外放，命令所有龙众安静。
　　而后面向陈玄，面色冷冷且认真的问道：“为什么？”
　　“为什么？”
　　陈玄轻笑。
　　昆墟不过是修罗宗的一处下界，修罗宗将昆墟作为一块试验田，用完即毁，为了自保和生存，昆墟亿万生灵已经不由自主的走上了与修罗宗抗争之路，当然昆墟力量之微薄，结局似已经注定。
　　但谁能料到，此间出现了陈玄这样一个变数。
　　昆墟亿万生灵的存亡，皆在于陈玄之手...他若成功，昆墟便能延续，他若失败，昆墟将会毁灭，成为历史。
　　故而天道彰显...
　　每逢陈玄获胜，天道呜鸣，表达欣喜之意，那是自身未来有望的喜悦。
　　而对陈玄来说，也是如此...昆墟的命运与自己已然绑在一起。
　　这让他不得不认真。
　　他知道接下来，修罗宗将给自己和昆墟施以雷霆般的打击。
　　在这个空档期，他需要做的是整顿内部，将所有容易出问题的因素全部摆平...
　　昆墟四大势力，真武域不会是问题，禅修们立过功劳，他们选择离开陈玄也不好拦着，山族是敌人一方当然直接踏平...眼下只剩下龙族这么一支强兵，陈玄当然不在意龙皇权势，但若是龙族不在自己掌控之中...在自己与修罗宗戮战之时，很容易后院起火。
　　毕竟，在基础力量上，龙族与真武域相当...
　　低端战场也是战场的重要部份。
　　一旦出事，即便自己赢了修罗宗，昆墟也毁了，这不是他愿意看到的。
　　所以，他来了。
　　陈玄并未说什么，只是重复了“为什么”三个字...但龙皇人老成精，早已明悟其中的意思。
　　他也明白，昆墟被修罗宗盯上之后，怕是少不了毁灭的命运...虽然有上界龙族的关系，但以修罗宗的行事风格，这亿万龙子龙孙未必能逃过这一劫。
　　这也是他急于飞升上界的原因。
　　他的打算是回到龙界之后，便乞求龙界垂怜，请他们将昆墟龙族全部转移到其他安全下界...
　　但他也知道，龙血生灵遍布各界，上面的大人们似乎并不在乎他们这些低级龙族...何况，昆墟出口被修罗宗控制着，转移如此多的龙众，也需要花费不小的代价。
　　而陈玄若是能救了昆墟，也等于是救了龙域...只是，他能与修罗宗抗衡？
　　想到这，老龙皇摇了摇头，似乎要甩掉这个荒谬的想法。
　　瞅了一眼仍义愤填膺的众多真龙子孙，老龙皇心中生出些许的怜惜...昆墟危在旦夕，龙众们都还被蒙在鼓里。
　　“反正都是死，不如将龙族交给陈玄，助他半臂之力？”
　　“结个善缘，也算是给龙众们一个求生的希望...”
　　至此，老龙皇暗暗下了决心。
　　唯一的问题是，他面子拉不下来。
　　而位于事件的中心，也是关键人物的小龙女一头雾水，她先是大为震惊，稍微冷静下来一些后也还是有些懵...
　　龙皇作为昆墟最强者之一，在昆墟权势滔天...
　　陈玄带她来，竟然是要她做未来的龙皇？
　　这是何等的荒谬？
　　陈玄是怎么觉得自己能胜任龙皇之位的？
　　陈玄怎么会认为，他一句话，威震昆墟万界的龙皇大人就会乖乖将自己的位子让出来，给自己一个小小的幼年龙女的？
　　他可真有想象力？
　　眼下，还是想怎么逃出去的好...
　　她心中有些怯怯，举目四望，只见陈玄和闵仙子都是一脸淡然，而龙皇紧锁眉头，面带些许犹豫之色，不知在想什么。
　　龙皇竟然在犹豫，在思考...
　　小龙女心中一颤，她聪慧无比，从几人的表情中立刻察觉出，这荒谬的事情...或许真的有可能发生，可能性似乎还挺大。
　　“陈玄的话，真的这么管用？一言便可左右昆墟所有事务？”
　　龙皇见陈玄不给台阶，突然转向小龙女，苍老的龙脸硬生生的挤出了一丝不自在的柔和之色，轻声道：“这龙女，竟真的有祖龙血脉...”
　　他挤出一点眼泪，摇头叹道：“沧海遗珠，流落在外，实在是不容易啊，这些年没少受委屈吧？...快到老祖这里来，让老祖仔细瞧瞧。”
　　说着他招了招龙爪。
　　小龙女心中一动，紧张起来，这是跟龙皇搭话的好机会，父亲或许有救了...她飞了过去。
　　龙皇又仔细的询问了一番，当得知小龙女身世后，他眼中一亮，朝着四方勃然大怒道：“将拥有祖龙血脉的真龙监禁起来，定然是你等干的好事，我说过多少次了，九龙夺嫡，要用公平公正的方法...”
　　随即用硕大的羽翼遮住小龙女，柔声道：
　　“孩子啊，你受苦了。”
　　“为了弥补你，这龙皇之位，就传给你好了。”
　　闻言，所有龙众都是大惊失色。
　　小龙女心中如被重锤击中，第一时间恍然看向陈玄...
　　陈玄仍是一脸淡然的笑容，仿佛这结果在他预料之中。
　　“我就这么成龙皇了，只要即位，立刻进入灵阶，成为昆墟最强者之一，统领龙域亿万真龙，权势滔天...救出父亲不过是一句话的事。”
　　小龙女心中剧震，这一刻她眼中的世界变得不真切起来...
　　她虽然猜到但绝对不敢置信的是，事实证明了，陈玄的能量真的大到如此地步...
　　他为何会选择我？
　　万族王，他..到底是怎样的一个男人？

第769章 恐怖降临
　　于是，小龙女成了龙皇继承人。
　　老龙皇为了尽快飞升，为小龙女安排了一场盛大且隆重的庆典，庆典将邀请真武域、禅界以及其他各大势力的重要人物前来观礼，全龙域陷入狂欢...
　　因为老龙皇的威严，对龙皇之位有企图的其他祖龙血脉的龙王，反对意见皆被弹压下去，没有掀起半点波浪...
　　至于即位之后，小龙女将获得祖龙传承的那一份龙皇专属龙力，修为直升灵阶...那就更没必要担心了。
　　仍有些懵懂的小龙女，渐渐的接受了现实...
　　她将会是昆墟龙域历史上的第一位女性龙皇，龙皇权势之高让她感觉如烫手山芋，但为了救出父亲，另外也为了不负陈玄的赏识，她暗暗下决心，一定要坐稳大位，做陈玄可靠的左膀右臂...
　　龙族大狱，小龙女第一时间带人赶赴断山监龙台，释放生父...
　　断山之上，两头外形相似的真龙抱在一起，悲情龙吟声响彻四方。
　　小龙女心愿完成，激动无比。
　　而陈玄见事情已差不多，选择离去，告别之时，小龙女对他依依不舍。
　　“陈玄，你赐我的一切，我无以为报...日后，但凡有命，无所不从。”
　　小龙女已初具龙皇威压，身上似散发着灼灼金光...但此话出口，她俏脸已是红通通的。
　　陈玄当然知道她承诺的意思，想到前世为昆墟战死，躺在自己怀中的那个小龙女，恨不得立刻将她拥入怀中，再度跟她承诺，会带她回家...
　　但此刻，修罗宗的巨大危机仍压在心头，还不是儿女情长的时候，他只道：“龙族势力，只为守护昆墟...”
　　“陈玄，你不留下参加我的登基大典么？一生只此一次，会来很多贵客...”小龙女来到他面前，含情脉脉道。
　　她很希望陈玄陪在她身边，一来，她初登大位，巨大的身份反差让她难免有些惶恐，有陈玄在旁边她便觉得心安。
　　二来，陈玄此刻已是她生命中最重要的人，自己人生中的大事，她当然希望陈玄在场...
　　闻言，陈玄犹豫了。
　　他很想满足小龙女，但修罗宗的新一波猎手随时都会降临，他要争分夺秒...
　　而他所在的地方，也是最危险之处...
　　他不能留在龙域，否则，修罗宗之人随手间就能毁灭这亿万龙族。
　　想到这，他毅然摇头，转身离开。
　　“终有一日，会再相逢...”
　　.
　　随着陈玄进入无边蛮荒的无垠海，闵仙子很不开心。
　　龙皇继位，跟她没半毛钱关系，但陈玄和小龙女那依依不舍的样子，深深的刺痛了她的心。
　　她全程跟着陈玄，陈玄都没有正眼看她一眼，小龙女凭什么就这么幸运，被陈玄选中，委以重任，又好像摩擦出了爱情的火花。
　　陈玄现在的身份，不应该是自己的伴侣么？
　　他怎么敢如此胡来？
　　想到这，玫瑰花突然加速，载着闵仙子拦在陈玄面前。
　　“陈玄，你跟你一个认识才几天的女子，就这么好上了？你是否太随便了些？”
　　陈玄微微皱眉，冷哼道：“你怎知我与她初相识？”
　　闵仙子见他嘴硬，气道：“小龙女亲口跟我说的，你们接触才几天...”
　　说到这，她突然脑中灵光一现...
　　她忽略了一件事，陈玄是逆转光阴之人，逆转了时空，在这段时间将会重启，陈玄在其他人记忆中也不复存在...
　　或许，在那段消失的时间里，陈玄和小龙女真的是挚爱...
　　想到这，闵仙子心中一酸。
　　她对小龙女很是放心，以为小龙女是一个无关紧要的女子，现在才察觉到，原来人家是一对金童玉女，自己才是插足其中的‘第三者’，呜呼悲哉...
　　“我...”
　　闵仙子无言以对。
　　就在这时，两人面色突然一变，作为灵力修士，对昆墟拥有超强的感应。
　　他们都发现了不同之处...
　　他们能感受到，这方世界的元气浓度，在以一个恐怖的速度提升着。
　　此刻他们所在的位置是远离中心区域的无垠海边缘地带，这里向来是资源贫瘠，元气稀薄...但片刻的功夫，周身的元气竟然提升了十倍有余。
　　可想而知，那些元气本就充裕，属于昆墟风水宝地的真武域、龙域之地，元气能量的提升幅度有多大。
　　但元气浓度仍在快速提升，很快，天地间的元气就浓郁的好似在元石矿脉之上，而原本无垠海上的狂躁的荒气竟被驱逐压缩到了海面上薄薄的一层...
　　陈玄和闵仙子神识外放无尽远处，皆是皱起眉头。
　　“果然不是此地，而是整个昆墟的元气浓度都在提升...那些生灵众多的大陆之上，元气浓度至少提升了百倍。”闵仙子收回神识道。
　　“这种异变，这未必是好事...”陈玄有些担心。
　　而昆墟之地的无数生灵，无论人类、龙族、其他生灵、妖兽或者灵植，皆察觉到了这奇特的一幕，整个昆墟瞬间就陷入狂欢...
　　所有生灵皆是欣喜不已。
　　元气，是昆墟武道的根基，也是限制武者数量和修为的根本因素。
　　如今元气浓度提升这么多倍，将会对昆墟武道带来不可思议的巨大改变，简单来说...等元气稳定之后，这世间的元能资源将会提升百倍，众人能吸收炼化的元气也将提升百倍，那么相应的，武道实力也将提升百倍...
　　1和100，绝对不是量的积累，而是质的改变。
　　可以想象得出，当这种积累转化为武道上的优势，昆墟将会成为何等强盛的煌煌武道盛世。
　　所有人，妖兽等生灵皆在快速提升着...
　　真武仙王、龙达上人、老龙皇等了解内幕的强者，心中唯有惊疑和胆颤...
　　他们知道最近上界大宗要对付昆墟，当前的异变，所意味的绝对不是什么幸事，而是灾祸来临的征兆...
　　“这是？”陈玄皱眉思忖。
　　“我知道是怎么回事...”闵仙子皱起眉头道：“修罗宗开始行动了。”
　　她细细讲道：“往往来说，下界都不稳定，当上界之人降临下界之时，为了防止刺破或者颠覆下界空间因素，上界需要百倍千倍的力量来灌注下界，维持其时空稳定...”
　　“因为所灌注的灵力实在庞大，在这个过程中，不可避免会泄露部分灵力进入下界，并且会遵从下界的意志，转化为元气，惠泽苍生...”
　　“上一次修罗宗弟子降临，昆墟的元气也略有提升...但因为来势不大，所以元气的提升也可以忽略...”
　　“而这一次，仅是泄露的灵力就能让整个昆墟世界元气浓度提升百倍...这只能说明，修罗宗动了大手笔来维持阵法，而此次降临的修罗宗修士，其数量和实力，将极为恐怖...”
　　陈玄大概听明白了。
　　修罗宗已经开动维持下界时空稳定的阵法，他们的人...很快就要到了。

第770章 各方纷动
　　灵界，花间大陆。
　　闵仙子的传信到了大师姐手中，而后传递给了花长老...
　　花间派在灵界名声不错，广受各派欢迎，但因为弟子招收条件实在太苛刻，对形体、容貌等等条件要求极高，因此门内弟子数量并不多。
　　而花间派的掌门已许久不问俗务，门内一切事务都由花七长老管理。
　　花七长老，入门花间派已有万年之久，但外表看上去只有二十五六岁的年龄，其身段妖娆、容貌绝色绝非一般，只是带着上位者的威严，有着高冷御姐的范儿，让人难以生出亵渎之意。
　　她身处于一片芬芳无比的花海之中，花海由真实无比的各色花卉组成，百花争妍，花攒锦簇，五采缤纷...
　　灵光迸发，芬芳馥郁...
　　而随着她的移动，这方圆十余万里的无根花海也随之移动，这片花海正是她修为的象征...
　　“闵敏这孩子，信中的意思一目了然...”
　　“她怕是陷进去了。”
　　“而修罗宗重获修罗，必然不会轻易放弃，绝对会搞一次大动作...那名陈玄的男子，怕是难过此劫...”
　　“闵敏聪慧，应该能想通此节，但她执意不归，这么的执拗...她是希望门派护着陈玄...”
　　“哎，我们不能随便与修罗宗开战，但闵敏身在漩涡中，我们不能看着她死...牵牵，你带上几名师妹，去修罗宗讨个人情，去下界将闵敏带回来。”
　　灵光闪耀间，一朵巨大的牵牛花之上，大师姐应声：“遵命。”
　　随着花七长老挥手，一道暖色的光柱出现在虚空之中，纵贯无数亿里，直达修罗宗山门所在的万魂殿...
　　光柱之外，虚空中无数游走的虚空巨兽皆是面色大变，远远的躲开。
　　灵界各片大陆上的生灵皆是惊讶，他们纷纷猜测，花间派有了动作...
　　.
　　在灵界的一隅，漂浮着数十座大陆，其上生活着各种形形色色的妖族，兽吼声不断...
　　这里是灵界的边缘，资源贫瘠，灵气稀薄，更无仙山胜地，更是名门大派瞧不上的地盘，被同样趋于边缘化的灵界妖族占据，自称妖界。
　　妖界虽然势弱，但种类众多，历史久远，团结起来在灵界还是有一定分量的，但因其内部矛盾重重，各族战争不断，妖族已许久没有整合过了。
　　而妖界势力最强也最有话语权的十二大妖之族，也越发的名不副实，尤其是排在末尾的龟族...虽拥有着辉煌的过去，但如今势力微薄，随时都有可能被剔出大妖之列。
　　但这一天，龟族长者发出万年未见的诏令，号召所有龟类生灵前来龟池，参加祭祖大典，似象征着走向末路的无足龟一族，获得了逆转未来的机会。
　　同时，龟池亿里深处，数头庞大到动一动就能扰动整座大陆的龟族长者正聚在一起，商讨要事。
　　它们向来古井无波的眼眸中，竟出奇的闪动着激动之色...
　　“之前信都看了，大家都还半信半疑，以为是哪个不肖的龟孙搞的恶作剧...但这次，猴山的那只小灰猴也从修罗宗的一处下界回来了，它死里逃生，随着禅地下方的人飞升回来，而后传来密信，证实了此事...”一只龟族长者嗡声道，虽然语气尽量淡定，但其颤抖的声音，充份说明了它内心是何等的激动。
　　“是啊，我龟族自亿年前受了‘大灭诅咒’后，就再未诞生过一只长腿的后代来，而北海龟祖的强大血脉传承也再未显现过...先祖预言，当那只四肢健全的小龟诞生之时，也将会是龟祖血脉传承再现之时...我们龟族将在他的带领下，重返巅峰...”
　　“重返巅峰就算了，我们龟族向来不爱惹事，但不爱惹事不代表我们怕事，问题是我们实力越来越不行，这数百年万年来，各族各门派轮番崛起，横行灵界，日出日落，潮起潮落，只有我们龟族一直被人欺负...”
　　“是啊，来一只北海血脉巨龟，谁还敢欺负我们龟族？”
　　“各位，稍微冷静一下，现在那小龟还在下界，还不是激动的时候...眼下，我们必须派人下界，把他安全带回来，而且必须全程保密，毕竟，没人会希望凭空多出一个强大的邻居来...”
　　“哎...修罗出世，北海巨龟出世，还都离奇的诞生在下界，这世道要变了啊。”
　　“别感慨了，现在的问题是，修罗宗控制着昆墟入口，他们肯定不会让我们下界...”
　　“这个问题对别人是问题，对我们龟族还算是问题吗？”
　　“对哦...无非是亿万时空阻隔而已，我们龟族生命悠长，在漫长的岁月中体内自然积累无数时空之力，如果我计算的没错的话，只要一只百万年老龟自愿付出生命，便可以临时打通一条通往任何下界的空间通道...”
　　“我还有一批百万岁的玄孙，我让他们抽签好了...我们多派些人手下界，反正我们只管去，稳定下界空间的事自然有修罗宗费心...这事就这么定了。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　.
　　禅地，悠长且神圣的梵音在天地间低鸣回响。
　　龙达上人跪在一座光秃秃的石山之外，他已经连续跪了数日，他祈愿的神识被阻在石山之外，一直未有回应。
　　他面色越发焦急。
　　“祖师，我禅地自来秉持正道，我们被称为正道的光...眼看修罗宗要得到修罗了，这是何等恐怖的一件事，哪一次修罗出世，不是腥风血雨，万界沉沦的结局？你们为什么不管？”
　　“难道，就这么看着修罗宗得到修罗？”
　　“那昆墟下界的生命，都还知道为了自己和世界的未来拼搏，那陈玄是何等大义？我们灵界修士还不如下界俗人吗？只要我们禅地高呼，各大名门正派自然会抱团...那修罗宗虽然势大，也不得不放弃这头修罗，这千古灾劫不就可以化解了？”
　　“各位祖师的做法，弟子实在不懂...”
　　龙达上人义愤填膺的呼喊着。
　　但久久未有回应。

第771章 灵界之劫
　　龙达上人有些义愤填膺，但也绝不敢冒犯这座圣山，反而有些恭敬。
　　作为禅地的新弟子，若不是在下界熬了十万年，被念在有些苦劳，他是绝对没有资格来到此处的。
　　跪在圣山之下，灵魂被圣山洗礼，这是无数禅地弟子最大的期盼。
　　他用神识感受着这座看似毫不起眼的小山，心中却如五雷轰顶般震颤...这座禅地圣山果然不一般。
　　石山上，除了裸露在外的砾石，还有些花草树木，小型飞禽走兽，一切平平无奇，但当他仔细感受，这才体味道到了不同之处。
　　因为这座石山以及其上的所有动植物，风儿云儿，空气皆像是‘凝固’了一般，但绝对不是被固定...它们仍在活动，空气在流动，草木在摇摆，动物也在很自由的生活着，但没有丝毫声音传出...
　　或者说，在这座禅地圣山所散发的无尽静谧之意中，一切声音，一切波动还未发生便已被消匿于无形。
　　风儿吹动草木摇摆，好似无声动画。
　　蝉儿在卖力的鼓荡着歌喉，没有一丝声音。
　　整片石山的范围内，无论天上地下，无论活物死物，一切都像是一滩死水。
　　好似此地被隔离在尘世之外，享有绝对的静谧。
　　龙达上人神识探入其中，瞬息便被这种氛围吞噬...
　　他心中震惊，想起一个传说。
　　传闻圣山最初也不过是一座普通的石山，在亿万年前，禅地的开创者来到此处，随意的驻留在这座小山上，在此悟禅，从而开创了禅地一脉...
　　后人为了记念禅地始祖，在无数年间，无数的高德禅修选择在此地静修...他们所修的禅意，他们身体外放的境界之韵律，不断的洗刷着这方时空，使之渐渐发生改变，圣山也越发的不同。
　　据说，在此地悟禅意，可快速进入无我无他境界，另外还有灵魂涤荡，清除杂念，纯净思维等等神奇效果...
　　时至今日，只有禅地最有名望的禅修强者才有资格来此处清修...
　　并非不允许低级禅修进入，而是圣山所带的禅意太强，其对禅修神思所起的作用也太强...修为不够强大，神念不够坚韧者，一旦踏入如此空的环境之中，在强烈的醍醐灌顶中很难保持自醒，从而进入另一个极端。
　　一个人杂念被清空的时候，有很大概率承受不住，变成植物人。
　　想到这，龙达上人一怔，有些后悔之前的大喊大叫。
　　若是惊扰了在此清修各位尊者，那也是罪大恶极了。
　　他转念又想到了守护了十万年的昆墟，虽然对禅地来说，不过是派一名新弟子去完成一件普通的任务，但对他来说，对昆墟倾注的感情以胜过一切欲念。
　　于是他决心继续“喊话”。
　　正待开口，静谧的石山内突然传出一股波动，一个苍老且毫无感情的平淡声音传来。
　　“禅地，正道的光？小禅修，你执念太强了。”
　　龙达上人一怔，似有所悟，随后道：“弟子受教。但...”
　　他将帮助昆墟的请求重复了一遍。
　　良久，那个声音传出：“无须重复，我们都知道...”
　　随后便没了声息。
　　等了好久，龙达上人按捺不住，喊道：“恳请尊者出手消灭修罗，救下昆墟。”
　　一连喊了十遍。
　　“滚。”圣山中传出另一个略微气壮的中年声音，言简意赅。
　　“你...”龙达上人气结，他料想此人如此粗鲁，必然是刚进入圣山的禅修，不由得怒道：“你莫不是怕了修罗宗？”
　　“呵...毛头小子，用激将法？”那个声音道。
　　龙达上人隐隐有些怒意：“莫忘了，灵界十年，等于下界十万年...”
　　话未说话，便被讥讽：“活了十万年，还如此无脑，敢在圣山前胡闹...弹丸下界果然只有蠢人。”
　　闻言，龙达上人面色有些青白。
　　好在中年声音并没有再响起，似乎懒得理他。
　　而先前那个古井无波的声音传来：“小禅修，你当我们对此漠不关心，实则不然...昆墟虽小，但最近发生的事情不可小觑...联系到最近的天象显现，有人力不可阻挡之大事大势冲撞灵界，或会动摇灵界根本，我禅地目前不不宜躺这趟浑水。”
　　龙达上人心中一暖，看来禅地并非无情，但这位尊者话中的意思，显然超出了他的想象，他又有些不理解。
　　便是再严重，也不过是与修罗宗开战，历史上都发生了不知多少次了，怎么会动摇灵界根本...
　　要知道，灵界各大势力此起彼伏，征战不休，数亿年来，不知多少强者陨落，多少大派消亡，但此界仍稳若磐石。
　　“弟子，不理解...不过是一个小小的修罗，何谈冲撞灵界。”他道。
　　良久之后，才响起一声叹息。
　　“哎，不成器的弟子啊，你眼中只有修罗宗和修罗，你只预见了一头修罗对灵界的扰动...”
　　“灵界是无上大界，是亿万下界，亿万万下界乃至更多小世界的根基所在...灵界若毁，亿万万世界将无存，此方宇宙一切生命无存。”
　　“这是所有人都要遵守的‘天道秩序’。”
　　“灵界各大派无数年来的争端，都保持在一定程度之内，伤不了灵界的根本...”
　　“而如今，一处下界敢于挑战灵界界，这是旷古未有之事，它对天道秩序的干扰已对无数时空带来极坏的影响，此事带来的影响将永久无法弥补，未来我们都会为此事发愁...”
　　“而更恐怖的是...这个叫陈玄的下界之人，竟有那么一丝成功的可能。历来下界之人想要晋升上界，都要经过上界的允诺，并通过重重考验和难关...而他，在用暴力对抗上界...”
　　“你可知道这意味着什么？意味着他若成功，天道秩序崩塌...连锁反应，会导致灵界崩溃。”
　　“一头修罗意味着一个门派的崛起和一场浩劫，所带来的这点威胁，跟陈玄可能造成的劫难...根本没法比。”
　　龙达上人瞪大了眼睛，心中的震颤久久不能宁静。
　　他万万没想到，昆墟竟然关系如此重大...他之前还想保护的陈玄，竟然对整个灵界形成了巨大的威胁...
　　“这...尊者，当真这么严重？各宗强者应该联合起来，解决这个麻烦啊。”知道灵界和自己身家性命被威胁之后，龙达上人完全没了拯救昆墟的念想，急问道。
　　“你又走了另一个极端了，我刚才说了，他只有一丝成功的可能，再说我们毕竟是正道的光...难不成你要我禅地去帮修罗宗？去打压本就在危难中的昆墟？”那个声音道。
　　“不到不得已之时，我禅地不趟浑水，你回去吧。”

第772章 死门守护者
　　龙达上人怏怏离去，他知道此事关系太大，严重程度已远超自己的预想。
　　跟整个灵界无数大陆以及下属无数界域的安危相比，昆墟一界的安危似乎也不怎么重要了。
　　另外，昆墟虽然是事端爆发所在，却站在正义的一方，此界生灵只是为了存活和延续生命而已，要怪只能怪修罗宗对下界的管理实在太残暴，逼的昆墟反抗...
　　“罢了...这跟我有什么关系呢？在昆墟，我是四大强族首领之一，权势滔天，但在灵界，我不过是一个门派最低级的新弟子而已，这种大事应该由各宗门强者去考虑，怎么也轮不到我吧...”
　　长长叹了口气，龙达上人这才猛然发觉，自己已不是那个一手遮天的人物，而是一个微不足道的的小卒子，这种突然的身份转化让他一时没有适应不来。
　　现在想来，一个新弟子敢去圣山跟各位大佬喊话，实在是愚蠢至极。
　　.
　　灵界，九转门。
　　九转门主修生死之术，所修炼的功法可逆转生死，也是灵界各大宗门中惟一能利用一丝法则之力的宗门，要知道灵界不比下界，其法则和时空壁障都极为稳定，而天道掌控法则而不为任何生灵窥觎，从而也保证了灵界无数年的稳定存在。
　　在九转门创派之初，那位才华横溢的强者，也不知道用什么办法，从天道手中抢走了一丝‘生死法则’，领悟之后将之融入自己所修功法中，从而开创了九转神功...
　　九转神功修为到了巅峰，可以‘满血复活’九次，而且只要不连续死亡再重生九次，休养之后可将重生次数再度修回来...
　　对于拥有许多保命手段的强者来说，这几乎等于拥有了不死之身。
　　因此九转门也成了此界的一大势力，无人敢招惹。
　　而也因为有了多条命，九转门的弟子越发肆无忌惮，以至于九转门从一个名门正派，在漫长的历史中慢慢堕落，至今已臭名昭著...
　　其名声，比修罗宗强不了多少。
　　九转门所控制的地域内，拥有两座极为特殊的所在，一座名为生之大陆，一座名为死之大陆，这两座大陆融入了生死法则之力，其内的机制也是九转门弟子赖以完成重生的根本。
　　因此这两座大陆被无数阵法、人工时空壁障遮蔽着，重重保护，是九转门最机密的隐秘地。
　　据说，两座大陆上分别存在着生门和死门，这是九转门开创者所建造，九转门弟子所修的九转神功与之以法则和神魂相连，在死亡之时，神魂可瞬息间通过无尽时空，进入死门，再转入生门，从生门重现于世间。
　　在漫长的历史中无数的九转门弟子的生死之力也在不断的侵染着生门、死门，使之威能越发强大，也变相的增强着九转神功的威能...
　　因生门和死门对九转门太过重要，九转门同时存在两名掌门...分别执掌生门和死门...
　　此刻，重重时空壁障和阵法之内，一座散发着无尽死亡气息的漆黑大门立在一座隐秘大陆之上，一名形体枯槁的干瘦老者一动不动的立在门上，像是一具尸体，浑身散发着无尽的凋零和毁灭气息。
　　突然，透过重重时空壁障，他伸手一拘，将一道灵光信息拘到手中，神识扫过，全程面无表情，似乎这道传信不值得他心中浮起半丝波澜。
　　“修罗宗在下界发现一名疑似九转门弟子？我九转门中胡作非为的弟子多了，这点小事还要跟我通报？”
　　他眼睑微动，正要将信息散掉，突然感应到了灵光之中，似隐藏着另一道信息。
　　他脸皮皱了皱，似乎在表达稍稍惊异。
　　这道信息是修罗宗强者以正式渠道发往九转门，门中执事又转给自己，这藏着的隐秘信息唯有与自己水平相当的强者才能发觉...
　　“那群老修罗，有什么事要这般保密？”
　　这勾起了他的好奇心。
　　他催动信息，发觉其内是一副留影，留影展开后是一副极短的战斗画面，两名修罗宗弟子正在围杀一名修士。
　　“搞什么鬼？给我看菜鸡互啄？”
　　作为九转门唯二的巅峰强者之一，死门守护者，他自然知道修罗宗高层不会发来无用信息。
　　于是他耐心看下去，那名修士似乎很弱，仅一道日芒便将之爆体，但片刻后，灵光闪耀，一团密集且透明的粒子重新组织起来，那名修士瞬息间满血复活，就这样，数次之后，修士突然爆发出强大的灵能，将两名修罗宗弟子反杀。
　　“还真是我九转门弟子...”
　　死门守护者微微皱眉，从这名修士的复活过程来看，跟九转门的九转神功表现几乎完全一致，先是死亡，死门抽走神魂，通过生门回归原地，神魂吸纳四周的散碎的身体粒子重新组织身体...
　　当然神魂在死门和生门转化的过程是无法录下的，但粒子重组正是九转门弟子复活的过程。
　　“难怪修罗宗不依不饶，直接跟我发难，但说起来这也不是什么大事...一个低级弟子而已，你们随手杀了我们也不会计较...”
　　就在这时他似乎突然想起了什么，突然一怔，面色也凝重了起来。
　　“不对劲...我竟忽略了，复活过程虽然不慢，但绝不会这么快？”
　　他继续展开留影，神识融入，使之以慢镜头般播放，并以神识探入，仔细感受其中的灵能因子的行动轨迹。
　　现场的画面一幕一幕一点一点的展现在眼前，他那死灰般的眼睛也越长越大，连嘴巴都渐渐张开，最终形成了一副他此生都未做出过的惊愕表情。
　　“嘶...”
　　“我看走眼了，他根本就不是死而复生，是在被击中前身体瞬息粒子化，散布在天空中，等攻击灵术散去，在瞬息间组合起来...”
　　“利用神魂直接牵引身体，碎掉再重组？”
　　“这怎么可能？”
　　“我九转门也需要利用生死之门的力量加持，神魂才能牵引和重组粒子...”
　　“而且...在纷乱的攻击波动中，他如何能维持这片粒子的稳定性的？这需要超出攻击波动许多倍的灵能才能做到吧？可整个过程中，此子竟只挥洒出一丝丝微不可见的灵力，还是纯度驳杂不堪的低级灵力...”
　　“天哪！”
　　“若是消耗如此之小，他完全可以做到无限复活...”
　　死门守护者像是见了鬼一样的表情，久久的呆滞。
　　“不可思议！”
　　“无法想象！”
　　“我九转门的九转神功改良了亿万年，需要两座生死之门的配合，以庞大灵能催动，才堪堪达到九次转生，这还是修为大成的强者...一般弟子能复活两三次就不错了。而他，完全不依靠生门，仅凭点滴灵力竟能做到无限复活...”
　　“无论是消耗，还是速度和效率，以及复活次数...都碾压我九转门。”
　　“天底下竟有如此神术？”
　　这一刻，死门守护者只觉得对门派的恒久信心和那种面对世人的骄傲瞬间崩溃。

第773章 千倍元力
　　另一处隐藏在无尽时空壁障之内的隐秘之地，草木繁茂，百花盛开，生机盎然的大陆上，屹立着一座灵气浩瀚的绿色大门。
　　大门散发着无尽的生命气息，以至于天地之间的空气中都荡漾着鲜活的气息，在这种氛围中，便是垂垂老者都会焕发第二春...
　　生门之上，浮着一名年方十七八岁的俊美长身少年，长达数十万年的岁月并未在他身上留下丝毫痕迹，似乎青春永驻此间...
　　突然他眉头微皱，嘀咕道：“这老不死的竟会主动给我传信？出了什么事？”
　　他伸出细嫩的右手朝着虚空中一抓，便有一团灵光从重重空间中被拘出..
　　仔细看完信息，生门守护者露出与生门守护者同样的表情。
　　先是震惊，不可思议，而后是狂喜和无法抑制的期待...
　　但作为灵界巅峰强者，他一言便可定亿万生命之生死，什么大风大浪没见过，于是强行按纳下激动的心绪，凝思了良久，这才回复信息。
　　“死老，此子必然是偶得了一种可无限复活的妙法，若是能将之逼问出来，结合我九转神功，稍加改进，或能创造出一门可以以最少的消耗达到无限复活的神功...”
　　“演化无限复活的功法，是我九转门全宗上下自创派以来最大的期待，若能成功，我九转门可轻松一统灵界，这是上天赐予我们的机会...哈哈哈哈！”
　　片刻后，死老传来消息：“生老，如何做？”
　　“如何做，想来你已有了决断，何须问我...但考虑到你想维持高冷形象，那便由我来主持此事...”生门守护者笑道：“为了表示对修罗宗的歉意，为了惩治门中‘逆徒’，我九转门将派出让修罗宗感动的力量，帮他们对付此处下界，活捉逆徒，将之遣返九转门受罚...至于那头修罗和其他问题，一切由修罗宗做主。”
　　“好。”死门守护者言简意赅。
　　.
　　自从数万年前的三宗之战后，平静了数万年的灵界突然躁动了起来，各种小道消息纷纭不断，虽然各宗行动机密，但表面上的波动和人员调遣瞒不住此界之人...
　　先是修罗宗召集所有在外的弟子回宗，而后九转门也在打量调遣弟子，花间派，妖族尤其是其中传承最为久远的龟族都各有动作...
　　在灵界，各大宗门势力之大，足以毁天灭地，一场大宗门之间的战争或会持续百年千年，摧毁无数小宗门和下界，因此这一番躁动作让无数中小宗门猜测不断，有胆小者拖家带口远走他乡，有弱小宗门举宗搬迁，想要躲过这莫名劫难。
　　世人都猜测，有大变故要发生。
　　好在一向喜欢主持正义的禅地悄无声息，让许多人心安了不少。
　　同一时间，昆墟也发生了翻天覆地的势力变革。
　　原本维持了十万年的昆墟四族势力划分，在禅界全员失踪，山族灭族后，成了真武域和龙域双头并进的局面，但仅仅数日，发生了一件举世震惊的大事，老龙皇退位，新任龙皇登基...
　　更让人无法想象的是，新龙皇即位的第一条诏令，便是宣布全龙域效忠万族王陈玄...
　　一时间，无数世人纷纷猜测，这位突然冒出来的万族王是何方神圣，竟能一手执掌龙域，号令半个天下。
　　而也有传闻，新任龙皇是一位绝色的龙女，而这万族王陈玄分明是一个男子，这其中关系就不难猜测了...
　　于是大家都理解了，必然是陈玄在某一方面征服了龙女，使之任其驱使...
　　一时间，人人羡慕陈玄，绝色龙女与权势在手。
　　但随后，真武仙王与各殿各殿殿主共同签发诏令，真武域十二殿，以及其附属的万千小世界，共尊陈玄为万族王，听其号令...
　　自此，陈玄名义上辖制龙域和真武域，也等于是一统昆墟，成为名副其实昆墟之主。
　　这可是昆墟历史上上的第一次大一统。
　　陈玄也成为昆墟历史上的第一位共主。
　　陈玄崛起之突然，权势之滔天，让世人无比震惊...
　　但接下来一桩桩的事情，让世人目不暇接。
　　其中最让人惊喜的是，天地元气复苏...空气中的元气浓度在以十倍翻番的基础上不断提升着。
　　当初元气浓度刚开始涨的时候，世人皆是惊喜不已，想象着昆墟成为一方武道大界的美好未来。
　　当元气浓度达到原来的十倍的时候，世人已想象不出昆墟的未来将会有何等的辉煌。
　　可后来，一天就涨十倍，武者的修炼速度也在随之加倍，境界突破似乎成了家常便饭，连一些常年停滞武道无望的武者也能奋起直追了...惊喜不断，人们渴求着元气继续提升，并且担心其突然停止。
　　达到原来百倍的-时候，世人已经惊喜到麻木，并且无法抑制的生出一丝惊恐之感。
　　然后，元气浓度每天增长原来的一百倍...
　　当资质平平的武者们计算了一下，发现按照目前的情况，那些本来遥不可及的武道层次将在枯燥的修行中唾手可得，自己也能成为强者的时候，皆是恍然若梦...
　　此刻，部分人反而冷静下来，思索其中原因，更是有小道流传，昆墟即将降临大劫...
　　与之对应的是，无论龙域，还是真武域，都在集结最顶尖的力量，颇有些严阵以待的意味。
　　至于中低武者，无人问津...这更让人猜测，昆墟要面对一股强大的敌人。
　　.
　　独山之上，随着陈玄停手，天地间庞大且狂躁的元气旋涡也归为虚无。
　　陈玄放弃了吞噬元气。
　　元气至今已提升了千倍...因此他吞噬的元气也越发庞大，是别人万倍亿倍，但体外经脉中的元气虽然多，利用真武仙王的转化之法将其转化为灵气之时效率太低，每天增加的灵力仍然稀薄...
　　而且比起从修罗宗弟子身上吞噬来的灵力，用元力转化来的灵力品质很低，威能不大。
　　他知道下一次修罗宗再来，绝对会做好万全准备，自己想要通过逐个击破并吞噬来快速提升的想法未必奏效...
　　他唯一的机会，便是在对方降临之前，利用一切有限条件，提升实力，与之硬碰硬...

第774章 神奇的世界
　　不远处那朵红灿灿的巨大玫瑰倏忽拉进，仙气飘飘的闵仙子出现在陈玄身后，清丽的声音略有些急切。
　　“陈玄，元气浓度持续增长，且没有停滞的苗头，至此，修罗宗此次准备派下来的强者已经远超我的估计，你应认真对待。”
　　陈玄也微微凝眉：“你觉得修罗宗会派出多少强者？”
　　闵仙子微微思索片刻，似乎得出一个结论，面色微微有些变化道：“自从上一次修罗宗大败，我以为他们下一次行动，必然会派出大量的练气中期弟子...至少二十人以上...”
　　她素手轻弹，似在计算着什么。
　　“但按照眼下维护阵法外泄的能量表现，似乎连练气后期的弟子都打不住...甚至有可能是成群结队的练气大圆满，甚至筑基期弟子都有可能出现...”
　　“我只是练气初期弟子，对于更强修者的修为衡量的未必准确，但此次来的强者绝对是你无法应对的，便是搭上此界，也绝对无任何胜算...”
　　“我建议，你另做打算...”闵仙子稍稍拉进了与陈玄的距离，略有些吞吐道：“陈玄，我师门会派人来接我，若是你愿意，可以随我一通返回上界，这样便可避开此次劫难，一旦到了上界，以我师门的能力，可以帮你摆平修罗宗...”
　　说到这，闵仙子绝美的脸蛋儿微微泛起红晕。
　　陈玄一怔，瞧了闵仙子一眼。
　　他自然能听懂闵仙子话中之意，只是有些疑惑，一向眼高于顶，对自己这个下界之人持轻视态度的“仙子”，是从何时开始转变心态，将自己默认为她未来十年的伴侣的？
　　虽然有些奇怪，但这也让他心中升起一些暖意。
　　以闵仙子之才貌，便是在上界，也绝对是抢手无比...她愿委身与自己，让人感动。
　　陈玄笑了笑：“多谢闵仙子好意，只是此时，我并非孑然一身，我为昆墟之主，背负着亿万生灵的未来和命运，更何况，我的家人，朋友皆在此界...我不能走，只能死战到底。”
　　想到在仍未被波及，但在灵气大潮中必然欢欣的人域家人，那些朋友，以及高座龙皇之位，却将一腔真心付予自己的小龙女，为了不影响自己的大事而不敢有任何动作，生怕一动就会引起负面因素，因此躲在不知何处的文逍儿，陈玄心中的战意就越发的高涨。
　　“你...”闵仙子轻咬下唇，心中生出些许的幽怨。
　　有自己这等绝代佳人做伴侣，若是换做旁人，早就跟自己双宿双飞了，可陈玄这死脑筋...
　　正在心中埋怨着，闵仙子心中突然触动。
　　自己为何会越来越倾心于陈玄这么个下界之人，不正是因为他重大义，重感情，悲悯苍生，为此哪怕前方再困难也绝不退缩，或许也正因他的自信和坚持，他才能创造一个接一个的奇迹，夺去一个接一个胜利...
　　一个下界之人，叮得上界几大宗门满头包...古往今来从未有之。
　　这样的男人，实在是太有魅力了。
　　闵仙子双颊微红，眼中似有小星星。
　　良久之后，她清醒过来，再度劝道：“敌人太强，你总归要正视现实的。”
　　“总有办法的。”陈玄直视苍穹轻声道。
　　他目光的尽头，是苍天之上，大团的云雾荡漾着，形成一圈圈的波纹洒落时间，那是巨大的灵能波动从上界渗透而来的表现。
　　昆墟元气浓度不断提升的源头。
　　许多人不知道的是，对昆墟来说，这也是即将到来的劫难征召。
　　闵仙子似被陈玄的镇定感染，献计献策道：“陈玄，虽然看上去时间紧迫，但眼下你还有些许时间...这是因为上界与下界的时间差，灵界一年，昆墟便是万年，所以，修罗宗的动作虽然很快，但他们到达昆墟，还是有一段时间的...”
　　“这段时间，是你惟一的机会，你一定要尽快提升修为。”
　　“但是...”说到这，闵仙子有些气馁，接着道：“但是问题也出在这，你想要提升，就需要大量的灵气，但昆墟下界如此贫瘠，便是全界潜在的灵能资源都汇聚于一处，也提升有限...哎！”
　　陈玄心中一动，最近一段时间，他吞噬元气再转化灵力实在效率低下，也一直在思索更好的能量来源...并且有了眉目。
　　好在还有一段时间。
　　“闵仙子，多谢提醒，你说的没错，昆墟太贫瘠...昆墟面临巨难，我也不能跟其他武者争夺这点微薄的元力...我要动身了。”
　　闵仙子一怔：“陈玄，你要去哪？”
　　“一个神奇的世界...”
　　话音未落，陈玄已经化作一阵青烟消散。
　　“神奇的世界？陈玄你自己就已足够神奇了，你眼中的神奇世界，又该是何等的不可思议？”闵仙子喃喃自语，眼中泛起溢彩。
　　陈玄来到一处大山之下，挥手间凿穿山底，打造出一处安全之地，而后拿出了一个流光溢彩的小世界坐标。
　　苍古世界的传送信标。
　　由于巨大压力，这次重生之后，他一直在与时间赛跑，以至于苍古世界都未有时间去开发。
　　当然还有另外一个原因，那便是从之前的开拓经验来看，在他的实力未达到此界巅峰之前，他开拓苍古世界的效率极为低下。
　　但现在不同了。
　　他掌握了灵力，已是灵力修士。
　　更掌握了修罗眼之术，手中还有一枚上界灵器“顽石”...
　　以他现在的实力，开拓苍古世界的速度应该不慢...
　　而苍古世界，绝对一般的元力世界，这个庞大的世界天地之间的雄浑能量，也绝非元气，那其中或许就含有巨量灵气...而此界的一草一木，都是含有丰厚能量的，都可以给陈玄提供海量的能量。
　　对拥有独特吞噬能力的自己来说，苍古世界绝对是一处绝佳福地。
　　此刻，陈玄只后悔，自己没能早些想到苍古世界。
　　不过，现在...时机也恰好。
　　想到这，陈玄径直激活小世界坐标，五彩空间之门瞬间笼罩，将他带入无尽时空之中。
　　片刻后，他脚踏实地，还未睁开双眼，身体便已感受到了空气中充裕的灵气...
　　苍古世界天地间的浩瀚能量，真的包含了灵气...

第775章 福地啊
　　不但包含了灵气，而且纯度很高。
　　空气中的灵气因子较为活跃，在感受到他的存在之后，竟一股脑的朝着他体内钻去...之前陈玄不是灵力修士，因此感受不到空气中的灵气，只能模糊感觉到天地间的能量之强。但此刻，他切身的体会到了...
　　这种纯净且强大的能量。
　　“不对...明明苍古世界是排外的，外来生灵根本无法利用此间的能量，但可以猎杀本土生物，以此攫取能量的笨方法...”
　　“而这次，我竟然能吸收能量...这是怎么回事？”
　　陈玄很是疑惑，但很快他就猜到了原因，肯定是因为他拥有浑沌锻体，据说混沌是宇宙万物的本源...混沌锻体比之前的无垢体更为纯净无瑕，甚至可以随意散做微观粒子...
　　这么纯净的体质，便是在苍古世界也是大受欢迎的，被其接纳也很合理。
　　想到这，陈玄有些欣喜，苍古世界接纳他为本土生命，对他接下来的计划非常有利，可以节省大量时间。
　　他不再耽误，立刻开启吞噬之力，瞬息间狂风起舞，方圆二十万里的体外经脉范围，巨大的灵气疯狂涌动起来，在他头顶形成一个巨大的旋涡。
　　身处于旋涡中的陈玄，刹那间便感到，无与伦比的雄浑灵气从四面八方涌向体内，其速度快若闪电，其能量厚重如山，以至于他的身体也摇摆起来...
　　轰！
　　他的大脑一阵轰鸣，差点就要爆体而亡。
　　他当场宕机，完全想不到吞噬灵气竟然如此之多...或者说，以他当前练气初期的修为和体质，完全无法承受瞬间所吞噬的灵力总量。
　　就好比说一个人，被塞进口中一块如同摩天大楼一般的蛋糕...
　　若是换一个人，怕是早已粉身碎骨。
　　但他拥有直径二十万公里的体外经脉，仅仅卡壳了那么一瞬，巨量的灵力就自发的涌进了辽阔的体外经脉中...
　　一股无法诉说的爽快感传遍全身，这不是俗世的快乐，而是这具身体对于突然拥有强大力量的欢欣。
　　陈玄略微计算了一下，发觉短短的时间，他所吞噬的灵力便已超过了从修罗十恶身上得来的灵力总和。
　　接下来他更是震惊的发现，吞噬了这么多灵力，但他身周范围的灵气浓度并无明显下降...这说明此方世界足够之大，灵气浓度十分充裕，以至于被他吞噬而缺失的灵气窟窿瞬间就能被天地间满溢的灵气补满。
　　“苍古世界真乃是我的福地...”
　　陈玄长舒一口气，最近所感受的巨大压力也卸去了许多。
　　维持着吞噬状态，陈玄这才有时间观察周围的环境。
　　这里并非是大湖边，而是他第一次降临时的那片草甸...距离大湖还有一段距离，当年陈玄可是开着重卡跑了几天几夜，但如今以他的神识，片刻既能触达大湖。
　　不过眼前的场景让他微微皱眉。
　　或许是因为他惊起的巨大的灵气旋涡，脚下这些高达数千米的巨草纷纷摇摆着，似乎也在蹭着突然密集的灵气因子。
　　让他感到惊异的是，记忆中这范围内皆是那种有年份的杂草，动辄都是活了数十万年的，但此刻他感受到，不远处竟然长着一片旺盛的爆炎火树...
　　这占地方圆数万里的爆炎火树看上去也有了一定年份，虽然它们只是普通灵植，但与这些杂草比起来根基就强得多了，也因此生长速度快，实力也愈发强盛...
　　生长在爆炎火树周围的老草纷纷枯萎，说明火树林在不断扩张...
　　巨大的火光将天地映的一片通红，从远处望去好似一片通天火山。
　　陈玄也只是微微有些讶异，一则，他记忆中的苍古世界并无这种灵植，二则，他犹记得他在最初的落点丢下过一片爆炎火树的种子...
　　但他并没有太过关心，因为时空因素无法掌控又千变万化，时间修正之后，一些与自己关系不大的世界有些不同也很正常，至少苍古世界大致与之前一样，这已经让他谢天谢地了。
　　这么想着，他打开了万物亲和天赋，这种天赋可以让他与万物沟通，当然随着实力的提升，沟通的难度就越来越小，对象范围也越来越广。
　　瞬息间，他便感受到周围杂草们的心声。
　　“什么情况？灵气突然浓郁了？”
　　“这个小人儿是怎么回事？”
　　“那片火树林欺人太甚，又扩张了万里，好多老伙计被烧死...”
　　“可惜我们无法移动，否则早就搬家走人了。”
　　陈玄的神识探往火树林，却感受到一片欣喜之意...
　　陈玄身负重任，自然不愿将时间浪费在这些草木身上，正要朝大湖而去，突然听到一个苍老的声音。
　　“小子，你咋又来了？”
　　陈玄抬起头，看到开口的是一株与其他老草并无区别的老草，草皮斑驳，纹路沧桑。
　　“你是？”他道。
　　“你们人类啊，记忆力也太太差了，咱们万年前刚聊过，转眼就把我给忘了...你不记得了吗？你还拿小刀子割我，想占我便宜呢？”那株通天老草唏嘘不已。
　　“呵，万年前...”十八岁的陈玄调头就走。
　　这些杂草动辄活了几十万年，本身就是植物类生命，经历漫长岁月的洗礼，思维迟钝，记忆出错也很正常，没必要跟它较真。
　　一边保持着吞噬之力，头顶巨大的旋涡，陈玄直上九天，举目望去，只见远处那一片水天交接的地平线。
　　大湖...是他以往的基地也是发迹地。
　　当然以他如今的修为和神识广度，大湖也并不大，本来这片大湖也只是一处溪流边的一个小水坑...他目力穷尽还望不到头的这片水天相接，应该是那处溪流。
　　他心中有些震撼。
　　今天的他强大无比，但看这这处溪流仍是辽阔无比，可见此方世界之广阔和浩瀚，远远超出他的想象。
　　来到水坑旁的那片草地，故地重游，陈玄心中升起一丝惆怅。
　　在未改变时光之前，这里曾是他在此界的大本营。
　　地下有着一处融金蚁挖掘出的广阔空间，圈养者大量的战宠，还有一支兔人族群守护在此，而自己倾心培养那头洪荒灵兽，小河马...还未来得及与自己培养好感情...
　　这些是他预备开拓苍古世界的主力军。
　　而这一切都随这时光倒流，消散无踪。
　　如今，只剩下自己。
　　“我已是灵力修士，修为远超当初，那些战宠、兔人、河马...即便仍是存在，对我作用也是寥寥。”
　　虽然有些不舍，但也仅仅是不舍。
　　“第一步，完成我一直想完成的那个目标，杀掉湖边巨树上的那只大鸟。”
　　陈玄正要上前，突然心中一凛。
　　他四散开来的神识，感受到了脚下大地的异常之处。

第776章 练气中期
　　他才发现，脚下的大地看似自然朴实，但却存在着一种无形的强大的力量，就像是整片大地笼罩着一层坚实的阵法之下，而阵法的边缘深入地下。
　　这种异常之处让陈玄眉头皱起。
　　眼下的苍古世界与前世的不同之处愈发的多了，这让他感觉到一丝不妙。
　　但从感情上来说，他不允许有人在他原本的基地位置动手脚，只见他目光一凛，手中汹涌而起一股凶悍的灵力，化作一支巨大的长矛，轰然炸向阵法外壳。
　　蹭...
　　只有一星点的火花溅射。
　　陈玄变了脸色。
　　以他忿怒之下祭出的强大的灵力，加上百倍威力加持，足以毁天灭地，但却对这处阵法造不成丝毫的威胁。
　　这阵法之强，世所罕见，可以料想布置此阵的人，修为是何等的逆天。
　　这个发现让陈玄更是大惑不解。
　　他是知道这里的环境的。
　　这地表之下只有普通的土壤，便是融金蚁朝下挖掘了数十万里，也没寻到半点有价值之物...这么贫瘠的地方，哪里值得布置如此强悍的阵法。
　　就像一片黄土地，寸草不生，上面却用黄金布置了围栏...
　　简直荒谬可笑。
　　“算了...”
　　想不通便不深究，陈玄知道自己时间紧迫，与其纠结这些莫名的变故，还不如尽快开拓世界，提升修为。
　　可直到他来到那株通天的巨树下，并未发现任何威胁，那只遮天巨鸟也不见踪影，只是树下散落着一片已经腐烂到看不清轮廓的累累白骨。
　　“鸟也不在了？看来这里是真的发生了变故。”
　　陈玄突然想起前世与一头老草交谈过，溪流边的这片草地，生活着一只强悍的羊兽，以这些生长了数十万年的老草为食...
　　或许是它所为。
　　虽然羊与鸟并无克制关系，但灵兽层次不同，能力各异，空陆优势荡然无存...
　　正思索着，一阵带着奇怪臭味的奇香飘进鼻内，诱惑无比。
　　“这味道，似曾相识...”
　　陈玄举目望去，这才仔细看到这株高达数万里，遮蔽苍穹的高大乔木上，吊着一个个椭圆形好似枕头一般，但外表长满了膈应人的尖刺的果子。
　　遍布尖刺的果壳有些已经裂开，露出了其内金黄色的果肉，那种带着一种沁人唇鼻的奇怪臭味，便是源于此。
　　这些造型随意的果实，每一个都有百里大小，因此异香扑鼻。
　　“猫山王...”
　　陈玄怔住了。
　　他从未见过如此大的榴莲，他并不喜欢吃这种水果，但此刻，那些裂开的金黄色果实，同样散发着浓郁到无法形容的灵力气息...
　　这是一笔巨大的灵力资源。
　　“难怪那头大鸟常驻于此，原来是在等这些果子成熟...便宜我了。”
　　陈玄不断拔高，吞噬之力也笼罩了这株巨树，那些巨大的榴莲纷纷裂开，静金黄色软糯颗可口的果肉在吞噬之力的作用下纷纷分解，化作精纯无比的奇特灵力进入他的身体。
　　之所以说奇特，是因为这种灵力绝非空白灵力，而是一种带着暖黄色光晕，更为智能和神奇的能量。
　　“这是某种拥有特殊属性的高级灵力...”
　　陈玄心中欣喜。
　　他听闵仙子说过，灵力也分品质，斑驳灵力最为低级，杂质较多，这些灵力多是一些修习低级悟道功法的修士所有。
　　更高级一些的，也是在灵界最为普遍的是纯净的无属性灵力。
　　一般的大门派，都拥有炼化无属性灵力的悟道功法，这种灵力威力强大，使用效率也高，更是适合用于各种功法。
　　但它却并非最强的灵力。
　　各大门派自研和传承的独门功法，可以随着修为加深，赋予灵力独特智能和特性的属性，将灵力在某方面的特性激活，使之用于本门派的灵术时威力大增。
　　这就是属性灵力。
　　其原理便是，灵力有其灵智，通过培训（驯化）可以让其将全部威能集中于某个方面，借以增加某系列灵术释放威能。
　　譬如，花间派的花草灵力，虽然在释放普通灵术时威能不及无属性灵力，但释放花间派灵术时，便威能大增，碾压一切...
　　花草灵力外观是有着粉色的光晕，以及各式花香气息，让人心情大好。
　　修罗宗的修罗灵力，则是冒着黑光，带着强烈的凶恶、憎恨、萧杀之意，可让修罗眼灵术更为强悍。
　　禅地则是空灵力...
　　其他各大势力也分别传承着各自的属性灵力，以及与之搭配的独门灵术。
　　独属于自身的属性灵力，也是各大门派互相制衡，屹立不倒无数年的根基所在。
　　在陈玄看来，这种情况与昆墟世界元力的属性大同小异。
　　不同的是，没有水木金火土等这些固定大类的划分，而是分的更细，其属性偏向更为奇特...
　　只是，他想不通，这种散发着暖黄色光晕的属性灵力有何独特之处。
　　毕竟，它来自于榴莲果之内...
　　而榴莲的作用，据说是活血散寒、强身健体、润肠通便...
　　正想着，陈玄突然感觉到心情一阵舒畅，之前笼罩在头顶的压力又消除了一些，而思维飘散间，他对修罗眼灵术领悟上的一些不解之处也略有松动，另外，他似乎闻到一股带着奇特味道的异香从身体散发而出...
　　陈玄面色一黑：“这种属性灵力，还有有些作用的。”
　　不过，他也不计较这些，毕竟属性灵力需要有相应的灵术才能发挥其作用，否则只能当做无属性灵力来用。
　　他在意的是，这些榴莲，让他体内的灵力容量陡然大增，按照闵仙子给出的标准，他已然步入练气中期...
　　练气四层修士，挥手间便可毁天灭地，可轻松毁灭一处下界。
　　之前的修罗十恶，在如今的他面前，只有逃跑的份...
　　将所有果实全部吞噬，陈玄挥手将所有种子收归一处，放入储存空间。
　　他记得没错的话，在昆墟是不存在猫山王这种植物的，这可是一个新品种。
　　随后他再将吞噬之力对准虚空，同时迈步大湖之上，在天地固有的压力下，身形不断拔高，以便获得更大的视野。
　　这处溪流浩瀚无边，比昆墟最大的海还要大，溪边存在着一个个星星点点的小坑，就堪比一处汪洋，其内水兽无尽，波涛袭天...

第777章 修罗殿
　　对于所有生命来说，光阴永远都是一个未解之谜。
　　灵界与昆墟的时间流速差异太大，以至于灵界修士动作很快，一应布置在极快时间内安排下来，但昆墟仍是偏得了月余的宝贵时光。
　　而这段时间，昆墟天地间的元气浓度仍是越发浓郁了，以至于超过了检测元力浓度的宝器上限阈值。
　　昆墟普通人只道梦想中的武道大世即将到来，而消息灵通的中高端武者，在浓郁元力的感受中越发的惊悸...他们知道这是上界开战前的前奏，但上界入侵者还未有动作便已对昆墟产生了如此惊人的影响，可见他们实力之莫测...
　　昆墟大难临头！
　　但无论是普通人、武者、高层，无论发生着怎么样的心理活动，都被掩盖在了疯狂攫取元气的行为中...此时哪还来得及思考那么多，在无数年的争斗中，提升实力几乎烙印进了世人的基因中，成了武者的本能，修为每增长一分，便能在即将来临的灾难中多一分希望。
　　在这种超级内卷的情况下，昆墟武者的整体实力每天都在以肉眼可见的速度增长着。
　　在真武仙王和龙族女皇的带领下，殿主级巅峰武者竟纷纷突破灵阶，虽然采用的真武仙王自创的‘元力转化灵力法’效率不高，损耗极大，但灵界馈赠的无尽元力，帮他们解决了资源问题...
　　在疯狂提升修为的同时，昆墟各地也在暗中进行着战争大动员，一切资源全部用出，在号召中，连一块灵矿，一枚灵石，一根灵草都不再私藏，所有能转化为战斗力的资源全部掏出，因为这一战若是失败，昆墟将不复存在。
　　这一次战争动员之大在昆墟的历史上从未有之，可谓将昆墟老底都掏出来了。
　　在昆墟与时间赛跑的同时，灵界修罗宗也在有条不紊且高效率的进行着兵力部署。
　　灵界各大宗门和势力的目光都投向了此次战争的主导者修罗宗。
　　召集令下达之后，修罗宗分布于灵界各地的门人弟子齐赴修罗宗主宗所在地万魂殿。
　　万魂殿是一座占地方圆数亿里的一体化建筑，分为无尽广袤的主殿，诸多分殿，事务房，广场等等，是修罗宗核心高层的修行场所。
　　万魂殿自成一座大陆，悬浮在灵界之内，殿内拥有星空大陆通有的生物循环机制，万魂殿被无尽霾光笼罩，内环的星空中纵横交错的密布着无数凶险的防护阵法，霾光中更是闪动着一双双凶戾的厉眸，眸子的主人是无数战力强悍的守护兽。
　　万魂殿主殿数百万里，是修罗宗宗主肉身栖息之地，传闻修罗宗宗主已活了数百万年，在修罗功法的熏染下，身体异化的极为丑陋且庞大无比，除了宗内高层，无人见过其真面目。
　　只在追风捕影的小道消息中，有猜测修罗宗宗主身体高达百万里，形状也已扭曲的完全看不成人形，身上更是长满了大大小小的奇怪头颅和四肢，数不清...
　　在修罗宗，身体扭曲丑陋程度和实力成正比，这种猜测倒很贴合真相。
　　而矮一大截的各大偏殿则是各长老所在之地，更外面的分殿、广场上，跪满了长相皆是奇形怪状的修罗宗弟子。
　　此刻，万魂殿内外鸦雀无声，但寂静中，一道道无与伦比的强悍气势怒冲星海，昏昏霾光蔓延开去遮蔽虚空，群星黯然失色，距离万魂殿稍近的一些星辰更是被其中腐化之力熏染，快速解体，化作散落的漫天陨石。
　　这是一种警示，无尽远处，射向万魂殿的强者目光无不收敛了一些。
　　寂静中，偏殿响起一个带着些许怒意的阴戾声音，带着强大的威压传遍四方。
　　“恶狱謇娄，述职。”
　　跪在一处分殿内的謇执事本就是在筛糠，闻言更是身形猛的一抖，数个头颅上皆是控制不住的留下豆大的汗珠。
　　此前对付下界的一战，由他全权指挥，本以为对付一个下界之人手到擒来，建功立业，却没想到栽了个大跟头，派去的十名修士葬身下界，修罗宗和沦为灵阶笑柄。
　　如此大的责任，他知道自己难逃一死，惟一的机会便是毛遂自荐，亲自下界作战，将陈玄擒获，以雷霆之势毁灭昆墟，挽回修罗宗颜面，将功赎罪。
　　想来他一个筑基期修士，对付一个练气修士，完全没有问题。
　　当即，謇执事猛的扑倒在地，数颗脑袋狠狠砸在在青石板上，如此数番，咚咚之声不绝于耳，片刻后他已然浑身鲜血淋漓...
　　但他连喘气的功夫都没有耽搁，大呼道：“弟子该死，弟子辜负了...”
　　他知道大佬们想要了解的是具体的信息，丝毫不关心他的生死，因此在自我摧残表达愧意后立刻转入正题，将之前所发生的一切，包括自己的心理活动包括大意、推测等等全部仔仔细细和盘托出。
　　修罗宗高层们无人发声，现场寂静一片，似都在认真倾听。
　　弟子们纷惊异于刚迈入灵阶的陈玄竟然能一己之力战胜十名嗜杀的修罗宗弟子，他们不由得猜测此刻高层们的心里想法，但又想到，修罗宗的中高层，无一不是尸山血海中杀出来的，心思坚韧，断然不像自己这般浮动，或许在他们看来，陈玄不过是一个拥有了些许底牌，能越级挑战的幸运儿，此次失利，全因謇执事指挥不力。
　　修罗宗门内不象名门正派一样和气，众人皆是阴险狡诈、是啥无情之辈，一个不小心触怒了高层，迎来的便是蝼蚁一样被踩死的下场。因此，在一些还未挑明的事情上，低级弟子只能靠猜测来做选择。
　　许多弟子认为，此次对下界的战事，之所以如此兴师动众，并非是敌人很强，而是因为新生修罗的重要，以及陈玄拂了宗门的颜面...因此，这是一次绝佳的立功机会。
　　许多修罗宗弟子表面不动声色，但心中的渴望已是热火朝天。
　　只是，高层还未开口，事情还不明了，众人也按捺下来。
　　将事情描述完之后，片刻之后，謇执事又开口道：“宗主，各位长老，弟子办事不力，万分该死，但弟子深受宗门培养，无以为报，请准许弟子带队下界，亲将那贼子擒回发落...事成之后，再请宗门赐死弟子...”
　　闻言，其他修罗宗弟子皆是皱起眉头，暗骂謇执事奸猾，竟然打感情牌...
　　之前那个阴戾的声音响起：“准了...赐死。”
　　一道黑光闪过，謇执事面色大变，但还未来得及动作，便已被黑光击中，化作一扑灰黑飘撒...
　　另一处分殿中响起一个阴恻恻的声音：“桀桀，就这还想活？愚不可及...”

第778章 圣山禅旨
　　同一时间，灵界各大势力也都有了动作。
　　花间派，万里花海竞相争艳，新一代大弟子牵牵跪在一株仙光缭绕的巨大牵牛花之上，朱唇轻启：“长老，我应您之命令，前往修罗宗，要求随之下界带回小师妹，却不成想吃了闭门羹，修罗宗根本就不卖我们这个面子。”
　　万花锦簇之中，圣洁无边的花七长老微微思索片刻，面色稍变：“按理说，这不应该...修罗宗与我花间派虽多有嫌隙，但我们带回闵敏，摆出的态度是从此事抽身出来，对修罗宗有利，他们没理由拒绝，除非...”
　　她那优雅白皙的额头皱起，好一会儿后，才渐渐露出恍然的表情：“看来，修罗宗还有隐瞒...他们不希望我宗弟子跟随，不是不相信我们，而是下界中包含了更大的机密，因此不想走漏风声...”
　　“那修罗宗不就是奔着那头修罗去的吗？还能有什么机密？”牵牵露出疑惑之色。
　　“闵敏心思单纯，传达给我们的消息不够切实，那修罗宗有眸鸟注视一切，必然发觉了更让人无法捉摸的情况...此事若不是与昆墟有关，那便是与陈玄此人有关...”花七长老那如秋水一般的眸子越发亮了起来。
　　“我们要参与？”牵牵有些欣喜。
　　“不...我只是猜测，此事重大，我要禀报宗主。”花七道。
　　“嘶...”牵牵倒吸一口凉气。
　　宗主闭关数万年，轻易不会出关，上一次灵界大战都未能惊动她，而是由花七长老代其掌舵，没想到一个区区下界之人，竟要惊动宗主。
　　要知道，她可是大派宗主，灵界最强者之一。
　　灵界，什么时候变得这么一惊一乍的了？
　　.
　　禅地，圣山。
　　一片空寂中，几道空灵的意念突然升起，交流。
　　“你们也感觉到异常了？”
　　“是啊，风未至而花颤，一叶落而秋至...修罗宗那尊大肉球的气势隐蔽，但怎能瞒得过我等，他竟然要亲自出动...”
　　“以他的强大，自然无法进入下界，否则空间通道挤爆，昆墟也会爆炸，整个灵界都会被连锁反应影响进入逐渐飞灰湮灭...但饶是他亲自指挥，对付一个下界之人，也足以让世人震惊。”
　　“在我最先的推衍中，他是不动的...突然发生了这么大的变动，莫非是他感应到了下界之敌也出现了大变动？”
　　“不应该啊。”
　　“没有什么不应该的，只有这么一种解释了，修为到了我们这个境界，已能浅通天道之规律，尤其是大矛盾之前，我等便有所感应。那修罗宗宗主必然是感应到了要对付的敌人在变强，才突然决定亲自参与...”
　　“若是这么说，倒是能说通了...”
　　一名一直未发言，声音空灵好似从天外之来的苍老声音突然道：“事情越来越朝着我担忧的方向发展了，我以为此战本来不会牵扯到灵界的安稳，现在看来...这个几率在快速提高...按照这种演变，此事几乎会成必然。灵界危贻...”
　　“这...连古老都惊动了。古老，此事我禅地该如何处之？”
　　被称为古老的空灵声音道：“灵界是我等大派共同的家园，决不允许出事，我们这些老家伙，都准备准备活动筋骨吧...”
　　闻言，圣山之上，寂静了好一会儿。
　　一个声音突然传出：“圣山禅旨，禅地属下所有禅修，无论老幼、修为，皆做好战争准备...”
　　.
　　禅地做事向来固执但光明磊落，圣山禅旨一出，整个灵界都躁动起来，各地议论纷纷。
　　“这帮老家伙搞什么鬼？他们要跟修罗宗开战么？”
　　“未必，秃子们最爱故弄玄虚又行事张扬，喜欢做一些超前的事情来显示他们很睿智，以此来获取存在感和优越感，依我看，他们是又推衍到了什么了不得的事？”
　　“天道规律岂是儿戏？胡乱猜测，一个不准，打脸来的更快。”
　　修罗宗万魂殿，几道意念在分殿之间传动，隐隐露出几分担忧之意。
　　主殿中一道强横的意念突然插入：“莫要担忧，禅地不是冲着我们来的。另外，他们有些反应过激了，我是感应到下界之人在变强，但强盛程度很模糊，应是阵法气息下泄所致，不足为虑...我之所以故意些许感韵，实则就是幌骗这帮秃子...这样才能将水搅浑，我们也好放心处理下界事务。”
　　“宗主高明！”几名长老纷纷道。
　　“敌人虽然弱小，但事关重大，且我感应到有大机缘...这才是我不放心的原因，你们无比重视，接下来，部属下界的战力吧。”修罗宗宗主道。
　　“是！”
　　.
　　此刻，无数修罗宗弟子，皆是心中期盼着。
　　他们知道，上界和下界的时间流速不同，高层不会浪费丝毫时间，此刻已到了部署战力的时候，也是他们立功的时候。
　　谁不希望被选中，进入下界，消灭弱小无比的敌人，包揽这天大的功劳。
　　这样的好事，万年难遇。
　　因此，一道道弱小的意念和传音在在相熟的弟子中播散着。
　　万魂殿边缘，跪着数不清的练气期弟子，大多数是练气后期的弟子。
　　“林兄，上次前去的十名练气中期都被打败，所以我猜测此次会派遣一大批练气后期弟子...只是不知道能不能轮到我们。”
　　“王兄，我们煞狱弟子战斗力还是很不错的，长老们应会考虑我们。”
　　修罗宗除了核心高层，下分为十二分部，称为修罗十二狱，每狱由一名长老之执掌，是修罗宗的中坚力量，分别为恶、欲、憎、戾、诡、魂、孽、煞、毒、嫉、怨、秽。
　　这两人正是煞狱的练气弟子。
　　就在这时，长老声音响起：“憎、戾、诡、煞、孽等五狱筑基期弟子上前听令。”
　　声音落下，巨大的万魂殿外围不可抑制的传来一阵躁动，震惊、失落、遗憾之意弥漫全场。
　　尤其是练气期弟子，皆是想不透，传音讨论起来。
　　“什么情况？去下界追捕一名练气修士，只要几名练气后期弟子便可胜任，为何直接略过我们，让筑基期上？”
　　“是啊，筑基期修士打练气修士就像碾压蝼蚁，若是派上一两名筑基期弟子我还能理解，让我想不明白的是，一次性抽调了五狱筑基期弟子...起码十万名筑基期强者...这，莫说去攻打一个下界，便是攻伐万界都足够了吧？”
　　“便是在灵界，这一支势力也足以推平许多中小门派了...”
　　一时间，众人震惊无比，他们似乎才明白，这次行动的重要程度，远比想象中的更高。
　　仅从人员安排便可见一斑。

第779章 黄瞳大修士
　　被选中五狱筑基弟子皆是先惊后喜，他们都以为此次行动无须动用他们，最多被派去维护空间阵法，没想到运气来了挡都挡不住。
　　功劳大且危险低的事情谁会嫌多？灵界历史上，筑基期修士参与下界的行动一只手就能说过来，更别说一次性派去十万名...
　　十万筑基期修士，简直横推，一时间他们不得不怀疑，修罗宗是否另有目的，莫非...表面是教训下界，实则是对灵界的敌对门派开战？否则，动用如此多的筑基修士实在是有些小题大作了。
　　顷刻间，这十万名筑基弟子飞身上前，俯身在中间广场之上，听候下一步差遣。
　　而其余修罗宗弟子，无论是筑基期还是金丹期，以及其他七狱筑基弟子，眼中皆是充满了羡慕。
　　只听那名长老下令道：“你等皆随军团前往昆墟，负责一应辅助事宜，务必听从调遣，退下吧。”
　　此言一出，全场皆惊。
　　偌大的修罗殿外围鸦雀无声，无数修罗宗弟子似陷入呆滞，似在艰难消化长老的命令，不少人忍不住仰起头，面上满是惊愕之色。
　　瞬息间，无数传音在弟子间纵横。
　　“我没听错吧？十万筑基修士，竟然只是负责开路扫洒的辅助...”
　　“我道为什么不安排练气修士，原来是嫌弃我们修为太低...”
　　“这么说...小小的下界，一个弹丸之地，难道要派出金丹大修？”
　　“这简直太荒谬了，灵界历史上，从未有金丹修士派往下界的先例...金丹修士修为通天彻地，真若现身昆墟，无需动手，便仅是气势，恐怕昆墟瞬息间便会飞灰湮灭...那小界的弱小天道怎能经得住金丹修士的威压？”
　　“也未必...无论派往下界的修士有多强，只需百倍修为的大修士维持空间阵法，便能保证昆墟空间在一定时间内的稳固性...”
　　“这么说，宗门或会派出数名金丹大修士？”
　　“嘶...不知道谁会这般幸运？”
　　正当下方躁动之时，那名长老又下令道：“除随队筑基期弟子，其他七狱筑基弟子，及所有练气期弟子，皆前往万恶幽地空间阵法处，听候调遣，维持阵法。”
　　“遵命！”
　　下方又是一阵躁动。
　　尤其是消息不灵通的底层弟子，更是在心中惊颤...
　　他们万万想不到，这次行动的主力还未安排，仅是练气和筑基这两层的弟子已经全部安排了任务。
　　竟人人有份！
　　这可是足足百万修士。
　　一部分随队出征，其余皆需要维持空间阵法。
　　看来高层对昆墟的重视，远超他们的想象。
　　昆墟...水不是一般的深，也许存在着他们想象不到的情况。
　　要不然仅仅一个练气期修士的敌人，需要如此大动干戈？
　　此刻，众弟子皆是好奇，出征的主力会是哪几名金丹大修？
　　金丹修士战力之强大毋庸置疑，尤其是擅长战斗的修罗宗修士，战斗力更是强悍无比，在灵界内也能排前几，一些将修罗眼修炼到本阶段大成的修士，更是能越级挑战的存在。
　　概因修罗宗弟子的修为层次绝非灵力含量和天道感悟的普通叠加，而更重要的是修罗眼这门强大的独门秘术。
　　修罗眼，日眼主战，杀伤力惊人，月眼主探测和干扰，可令敌人意乱神迷。
　　而修罗眼这门灵术也随着修为层次的提升，威能越发强大。
　　修罗眼，练气修士的修罗眼修炼至大成，多呈先灰色，称为灰瞳修士。
　　筑基期修士的修罗眼修炼至大成，多呈青色，称为青瞳修士。
　　青瞳修士的修罗眼威能，比灰瞳修士强百倍。
　　而金丹修士，可磨练至蓝色，称为蓝瞳修士，灵术威能较青瞳强上百倍。
　　强大的蓝瞳修士，在灵界金丹境中几乎无敌...
　　若是下到昆墟，其日眼威力，一发攻击便能摧毁一界。
　　这种级别的修士到了下界，可随意揉捏一切生灵，包括下界天道。
　　在众人的期待下，那长老阴柔但有力的声音再度响起：“恶、欲、憎、戾、诡、魂、孽、煞、毒、嫉、怨、秽等十二殿金丹期修士听令，你等作为此战主力，前往昆墟，务必将我宗的幼生修罗捉回，将那无法无天的贼子陈玄捉拿或就地格杀。”
　　话音还未落，底下已是一片海啸般的震惊声音，无数弟子仰头呆滞，满脸怀疑惊颤和求证之色，以为耳朵出了问题。
　　“什么？所有的金丹期修士都去昆墟？”
　　“足足三千名金丹，这可是我们修罗宗的中坚力量，全去下界，这玩笑开的太大了吧？莫说一个下界，便是征伐灵界各大宗门下属的所有下界，也不费吹灰之力...”
　　“确定是征伐下界？真的不是去攻打禅地？”
　　“昆墟何德何能，值得我修罗宗所有的金丹大修士驾临？那陈玄一个小小的练气修士，能死在我修罗宗金丹大修士手下，也足以名留千史了。这么多金丹修士为他走一遭，是他三生有幸，福禄逆天啊...这待遇，让人好生羡慕。”
　　“若说是为了捉那头修罗，也不必去这么多大修士，看来，上次的落败，真的惹怒了宗主大人...”
　　“无论如此，有些不值得了。”
　　“嘘...不得妄议。”
　　“如此一来，维持空间阵法的力量需求大增，看来，至少会有长老层面的大人物亲手主持阵法...”
　　这一道命令，让众人足足消化了许久，除了各分殿和偏殿的高级修士还算镇定外，其他弟子皆是心头大震，躁动了许久。
　　这一桩桩的安排，让他们完全反应不及。
　　三千金丹去对付一个练气修士，这种荒唐的安排，若不是亲口从长老口中说出，宗主和其他长老又皆是默认，任谁都要怀疑长老是否老糊涂了...
　　也难怪众人胡思乱想了。
　　正在众人神思缥缈的时候，那长老又道：“兵不可无将，十二殿金丹修士，皆由秽狱常鸩统管，不服从者，格杀勿论。”
　　随着他的声音，从一处偏殿中飞出一名身高百丈的扭曲凶人。
　　他的身体就像是一个体表覆盖着黄黑相间斑斓的粗凛皮毛的巨大肉球，顶着三个硕大的虎头，虎首均匀的朝着三个方向，下方的身体三侧，各嫁接了十八根粗壮有力的虎腿虎爪。
　　三对修罗眼皆散发着黄澄澄的荧光。
　　黄瞳...元婴期巨修！
　　威猛，凶悍的气势在万魂殿外围狂浪着。
　　他飞临而过，下方的低级弟子无不浑身发冷，灵魂颤抖，好似死神路过...

第780章 明暗安排
　　修罗眼十二狱，修行方式各有不同。
　　秽狱，顾名思义，与其他几部不同，其为了提升修罗眼进行了大量的自我改造，更是突破了人身的限制，将其他灵兽的肢体融合与自己，此便是“秽”的由来。
　　秽狱在十二狱中并不是战斗力最强的一部，甚至排名靠后，但最近万年，却培养出了一名战斗力超强，威名远播灵界的元婴期高手，那便是以融合了灵虎肢体的常鸩！
　　常鸩被称为灵界第一元婴修士，曾有过同阶之内以一敌十全歼对手的辉煌战绩，更是有许多威名赫赫的战绩流传着。
　　对于灵界中低层次的修士来说，常鸩是一名绝对的煞星。
　　因此，得知高层派常鸩统领大军，众人都是惊愕无比，任他们想象力再丰富，也绝对不可能将常鸩与陈玄摆在一个层面...
　　“那陈玄，何德何能？”
　　此刻，众人心中都是感慨无比。
　　根据之前的消息，陈玄不过是一名练气修士，即便是隔了短时间，便是有天大的机缘修为得到提升，又能高到哪里去呢？
　　下界短短月余时间，筑基是不可能筑基的，史上从未有练气中期在如此短的时间内筑基成功的先例，况且，下界那贫瘠之地，也断然提供不了足够筑基的灵力，以及不可或缺的天道感悟。
　　下界的弱小天道，根本就无法为生灵提供如此高深的修行感悟，惟有在灵界，才能筑基...
　　因此...对付一个尚不能筑基的小修士，真的值得常鸩这样的强悍元婴大修士出手么？
　　无论下方众人是怎样的心理活动，都已无济于事。
　　此刻..他们只知道昆墟大难临头了...
　　不过，自从修罗宗势大，已不知道有多少灵界门派被摧毁，多少下界被踏平了，众人早已习以为常，甚至连可怜一下的情绪都未有生出。
　　修罗宗高层已下令，这支所向披靡的大军也将立刻开拔...
　　由于上下界光阴流速的不同，修罗宗在时间上耗不起，快速布置之后，大军便动了起来...
　　三千金丹修士，十万筑基修士，在常鸩的指挥下，携着如逆天大潮的气势，浩浩荡荡的赴向万恶幽地。
　　这股力量途径之处，无数中小宗门噤若寒蝉，关门闭户，生怕一个不小心触了霉头被随手消灭...毕竟，修罗宗是从来不讲理的。
　　同时，其余所有练气期弟子，以及其他筑基修士，也全部跟随去往万恶幽地，他们将在维持空间阵法的稳定上贡献一份力量。
　　至此，从上次落败到召集令，再到安排妥当，也才过了不到一天时间，足见修罗宗效率之高。
　　待金丹和以下的弟子全部光，万魂殿似乎空了许多，但仍留下此地的元婴期以上修士，才算是真正的宗门中坚力量以及高层...
　　按理说，教训下界的大军已安排完毕，接下来这些中高层也应立刻前往万恶幽地，出手维持空间阵法，但此刻众人都没有动，似乎在等待着什么...
　　随着一道威压从主殿挥击而出，万魂殿外围的星空突然闪烁起无垠的光芒，瞬间，以万魂殿为中心的硕大星空范围，被灵光围的水泄不通，一些趁着之前的间隙刺探万魂殿内情报的神识皆被切断。
　　各分殿和偏殿中的一名名高阶修士，皆是极目以待，望向主殿。
　　似乎...之前那紧锣密鼓的调兵遣将，只不过是掩人耳目，接下来的安排才是重点。
　　在众人期盼中，一道浑厚无比的声音传了出来，正是一直未开口的修罗宗宗主，事实上，便是在场众多中高层，也已经许久未听到他的声音了：“我已有预感，那无视我宗的蝼蚁，修为已大大提升，而他本就诡计多端，又似有可增强修为的秘法，因此，常鸩能否镇杀他还未可知...
　　但上次的失利，已让本宗威望大损，许多老家伙也在盯着本宗，更有好事者将此事与灵界安危牵连在一起，想要浑水摸鱼。”
　　说到这，他的声音愈发强盛，似带着一丝怒意：“我们不能再输一次了，若是连一个小小的下界都搞不定，我宗颜面何在？因此，除了常鸩的人马，我将做另一番安排...”
　　闻言，众人也都露出些许忧色。
　　修罗宗是一株大树，庇护者众人，他们当然不希望修罗宗失势。
　　这时，一名长老问道：“宗主，常鸩胜率有多少？”
　　片刻后，宗主淡然道：“如无意外，常鸩万无一失...”
　　听闻宗主这么说，下方众人都是舒了一口气...想来这也是必然，实力对比天壤之别，常鸩怎么也不可能输的，宗主之所以重视此事，无非是因为不想再丢一次面子，只是不知道，明里一套人马是常鸩带着众多金丹，暗地里的一套人马，宗主是怎样安排的...
　　只听宗主慢条斯理道：“厉笋长老，麻烦你跑一趟了，你自在各狱中选择五十名元婴修士，随你前往昆墟。”
　　此言一处，饶是众人在无数的厮杀和大场面中磨练的心志坚韧，也不可抑制的变了脸色。
　　厉笋长老，乃是修罗宗九名长老之一，修罗宗十二狱，由十二名分神期大佬掌管，不过万年前的灵界大战，死了六位长老，虽然经过悉心培养，才培养出三名分神期修士，至今只凑齐了九名长老，也即是说，有三狱未安排长老一职...
　　厉笋便是修罗宗最强的恶狱一部的主管，乃分神期高手，经历过上一次灵界大战的老牌长老，其修为和威名，在整个灵界都算得上是巅峰之列了...
　　宗主竟然让这么逆天的一位大佬前往下界...
　　小小的下界能容的下一位分神期大修士？
　　简直无法想象...
　　更何况，他还将带领五十名元婴大修士...
　　而整个修罗宗，元婴期大修士也不过百余名。
　　一时间，众人不由得怀疑，厉笋是不是要去进攻禅地...据说上次灵界大战刚爆发的时候，也未有分神期修士参战...
　　或者说，宗主表面上表现的漫不经心，但心中对昆墟还是有些担忧的。
　　“遵命。”
　　完全不理会众人所想，厉笋已飞临各殿点兵点将。
　　很快，他便点齐了五十名元婴修士，众人仔细瞧去，不由得又是心惊...这些人的修为在所有元婴修士中都是靠前的。
　　可以说，厉笋带走了中坚力量。
　　如此多的高端力量进入下界，必然会撑爆下界...即便是，宗主和其他八名长老，以及剩余的元婴修士一起出手，也未必能维持住空间阵法的稳定。
　　空间一旦不稳，去往昆墟的所有人都会葬身在空间乱流中。
　　所以，这种安排着实有些无脑...
　　似乎感受到众人的疑虑，修罗宗宗主冷哼道：“空间阵法无忧，九转门也想分一杯羹，自然要出些力气了...”

第781章 三个锦囊
　　在修罗宗宗主的明暗两重安排中，处于暗地里的厉笋和五十名元婴修士比之前明面上的那支战力强悍了何止百倍，但他们的动作却是悄无声息的。
　　在一层层半透明的禁制中，众人朝着万恶幽地快速进发...
　　距离虽远，但他们速度更快...
　　正行军途中，在队伍前方的厉笋突然面色一变，他感觉到了一股庞大的气势。
　　等看清眼前那尊只有他自己能看到的虚影之后，他才放松下来，刚想要行礼，又突然停了下来，若无其事继续朝前进发。
　　修罗宗宗主本体硕大无比，他当然是见过真容的，不过眼下的虚影并非修罗宗的真实样貌，而是幻化成普通的修士模样。
　　宗主虚影突然出现在面前，必然是有事叮嘱他，绝不可惊动其他人...
　　“厉长老，你此次前去，所带人马皆伏于暗中，若常鸩能搞定下界，你等可不必现身，若是那常鸩折翼或行动不力，你便露面，掌控全局...”
　　宗主的声音在厉笋耳边响起。
　　“宗主，属下遵命，属下保证将那幼生修罗和陈玄贼子活捉，听由宗主发落。”厉笋也传音道。
　　“不可活捉...”宗主却严肃道：“一有机会，便立即将其斩杀，那陈玄有些手段，不可大意，以免阴沟里翻船...”
　　厉笋微微变色，略微不解道：“我自然会格外小心...但对付他，我等有如此大的阵仗，还怕他能逃出生天？”
　　宗主摇头道：“我之前说那些话是为了稳定军心，那帮老秃驴如此严阵以待，必然是推测到了些许天机，此行或许会生变...当然，我们也无须太过谨慎，毕竟在绝对的实力面前，下界绝难有机会，至少我想不出那陈玄如何翻盘...”
　　“是也！”厉笋傲然道：“宗主算无遗策，又有明暗两重安排，通天威势降临下界，也算是昆墟毁灭前的莫大荣幸了...”
　　宗主点头，但又道：“为了万无一失，我还有三个锦囊交予你，可在关键时候给你强大助力，你且带上，即便未必能用得上...”
　　说着，三道看不清内里是何物的灵光禁制落入厉笋手中。
　　“谢宗主赐宝。”
　　厉笋心中大动，此刻他有些想不通宗主为何如此谨慎又谨慎，但他也彻底收起了最后一丝大意，将全部心神调出，思忖接下来的计划。
　　.
　　不多时，轰然一声大阵，光耀无尽寰宇，以万恶幽地这片广袤的星域为核心，一股如潮般的巨大波动卷向四方，便是无尽远处的地方，都能感受到微微颤动。
　　许多观望的大势力知道，万恶幽地的空间阵法已经开启，修罗宗的大部队已然进入下界。
　　这一场本来是碾压级的对下界的轻而易举的战争，在禅门、九转门、妖界、花间派等超级势力或明或暗的参与和重视中，以被赋与了别样的内涵，引起了灵界所有势力的注意...
　　禅地，圣山之内，一道道意念交错着。
　　“开始了，灵界将会应该怎样的变故，皆在此战...”
　　“看情况吧，若是修罗宗不能第一时间摆平昆墟，必然是产生异变，届时，我等便以惯例者的身份前往万恶幽地...毕竟，事关灵界无数终生，我们不能不管，也由不得修罗宗了。”
　　“附议...且等修罗宗半个时辰。”
　　妖族数十界，北海龟族发起的整合行动彻底失败，妖族分崩离析太久了，十二支大妖族早已互生嫌隙，饶是那些寿命漫长的老龟亲自出马，也未能说服其他大妖...
　　毕竟，龟祖拉拢他们是要跟修罗宗对着干，却给不出合适的价码，谁会愿意冒这个险？
　　“老龙，昆墟可是生存着一支龙族生灵，你也不管?”
　　“呵...哪个小界没有我龙族？昆墟的那些血脉稀薄的龙血生灵，也配称龙族？”
　　闻言，老龟摇头，他知道眼前这位灵界龙族之王，已经摆明态度，不与修罗宗为敌。
　　龟族祖地，众多老龟紧张的商议着，直到远方传来巨大的波动，他们皆是面色大变。
　　“修罗宗已然下界，他们动作太快了，我们再不行动，昆墟和那头掐潜力无穷有望突破亿万年封印的小龟都将不复存在...”
　　“这万古以来仅有的一次突的破封印机会，若是错失，在座的各位都将是龟族的罪人...”
　　“可是，没人愿意帮我们，仅以我们的实力，又敌不过修罗宗。”
　　“不能再拖了...我们立刻安排几头百万年老龟牺牲，打开通道，送一些强者下去，能帮陈玄拖上一拖，至少将那头小龟带回来...”
　　“小龟是陈玄的宠物，它未必愿离开陈玄。”
　　“那就由不得它了...”
　　片刻后，两头巨龟祭出寿命秘法，化作飘如细雨般的烟尘消失不见，同时一条巨大的时空黑洞出现在龟族祖地。
　　“快，时空黑洞只能存在片刻...你等快去昆墟。”
　　数十头早已按捺不住的龟祖强者飞身直入黑洞，但下一秒，他们皆是被震了回来，个个鲜血淋漓。
　　而时空黑洞也如涟漪一般震荡，消匿无形。
　　众老龟大惊，这突然的意外让他们有些错愕。
　　“哈哈哈，那大肉球早就预料到你们要搞小动作，特地请老朽看着你们。”一个带着无尽毁灭和凋零之意的身影出现在远方。
　　正是九转门两大尊者之一的死门守护者。
　　“老死鬼，原来是你在坏我们大事，你与修罗宗串通一气，不怕灵界众宗门群起攻之吗？”
　　见状，数头老龟心中满是不妙，破口大骂。
　　死门守护者显然一愕，随后阴森森坦然笑道：“我九转门本来就不是名门正派，不跟修罗宗串通，难道要跟禅地混？”
　　他又道：“今日我不是来挑起战争的，也无意伤害你们这些老寿星，但若是谁再有小动作，休怪我无情。”
　　众老龟面露绝望之色，妖界若是团结起来，还有望与九转门势均力敌，仅仅一个龟族，根本就入不了九转门的眼，就眼前这位死门守护者，就算与修罗宗宗主打起来都未必落入下风，单论个体实力，整个妖界都没有人能奈何得了他。
　　龟族想要插手昆墟之战的打算，落空了。
　　“哼，我等去不了昆墟，也要联合妖界各部，去万恶幽地找修罗宗讨个说法...”一头老龟狠狠道。
　　.
　　万恶幽地，生门守护者周边生机无限，花木自生。
　　他转过头来，朝向一个庞大的影子道：“有老死在，龟族翻不了天，阵法这边我也带了一批人来帮你维持...你答应我们的条件，可莫要食言。”
　　“哈哈哈，你放心，我修罗宗只要幼生修罗，陈玄对我无用，活捉回来自然交给你们。”修罗宗宗主畅笑道。
　　“那边好。”生门守护者也不废话，专心维持阵法。
　　在他看不到的角度，修罗宗一个深凹在身体内的头颅上，嘴角勾起一丝若有若无的玩味笑容。

第782章 大战将启
　　正当各方势力各怀心思，暗自商讨的时候，灵界广袤无边的所有地界上，无论何方的生灵，皆是突然感受到一种馥郁的芬芳。
　　似花香，有一种身处百花之中的感觉，但仔细品来，又绝不是单纯的花香。
　　众多大佬皆是有些惊讶。
　　“花仙子竟也出关了？”
　　“连她都被惊动了？”
　　花仙子便是花间派的创派祖师和掌门，皆因花间派实力强大但处事低调，没有什么扩张性，又因其弟子姿色无边饱受各方欢迎，故而很少遇到事端。
　　另外，花间派招弟子很是严格，根基和外貌缺一不可，因此弟子数量极少，在各大宗门中属于人数最少的，加之其弟子极少生事，门内事务几乎没有，因此花间派的掌门和高层陷入长期闭关。
　　上一次灵界大战，上上次灵界大战，乃至之前灵界的大动乱时期，花仙子都一直处于闭关之中。
　　众人万万想不到，她会在此时出关...
　　至此，修罗宗打击下界一事，已经惊动了几乎所有隐身多年的大佬，众人纷纷感慨，事情的变化似乎变得有些难以掌控起来。
　　“哼！花仙子出关又如何？若是插手本宗事务，休怪本尊要辣手摧花了。”
　　修罗宗宗主无数头颅同时怒道。
　　“你莫要忘了，你需要以大部分力量都要用于维持空间阵法，何来余力辣手摧花？”闻言，生门守护者不由得善意提醒道。
　　修罗宗宗主怔了一怔，才道：“她不是个落井下石的人...”
　　.
　　花间派秘地，繁花似锦，仙光飘飖。
　　芬芳大现，空中如涟漪破碎，一名好似画中走出来的美丽女子打破层层时空壁障，凝立在空中。
　　空中的狂风在下一瞬变得温柔起来，轻轻拂动她那条与天地自然几乎融为一体的碧翠长裙。
　　仙气飘飘，神圣无比的长裙虽美，但穿在她身外似都变得有些黯然失色。
　　她的美，无法以语言形容万一。
　　她的魅力，让一切有机生灵为之倾倒。
　　方圆亿里，一切花草树木皆是同时晃动，朝着她所在的方向微微折腰，仙禽灵兽，无论有主无主，家养或是野生，皆是目露欢欣，朝着那个神圣的方向奔走。
　　见状，她嘴角微微上翘，若有若无的露出一丝俏皮之意。
　　这个举动，让周围的无数生灵同时一滞，兴奋若狂...
　　连花七长老也不例外，她本就是绝色美女，气质也无与伦比，是无数大修倾慕的仙子，但在花仙子面前，竟露出一副猪哥样。
　　“掌门，您出关了。”花七长老说话都不利索了。
　　“小七，你心境还需提高。”花仙子的声音如天籁之音，听闻如此美妙声音，无边生灵已接近癫狂。
　　见状，花仙子玉指轻弹，体外凝出一层薄雾，她的模样变得朦胧起来，怎么都看不分明。
　　好似天地突然失去了颜色，花七长老和无数生灵皆是在心中叹惋，遗憾经久不息。
　　花仙子的声音也变了一些，但仍动听无比：“小七，接到你传来的信息，我本以为是无关痛痒的小事，但微微一感受，却是大吃一惊...”
　　“掌门，是何意？”花七长老急切问道。
　　“要知道我们花间派与自然最贴近，我在闭关中更是几乎融进了天地...具体来说我也说不清楚，但我大致能感受到，修罗宗此事，事关重大，绝难善了...”
　　“难以善了？”花七长老细细品味，却也找不到头绪。
　　“往后看就知道了，此刻修罗宗对下界的战事应该已经开始，走...随我去修罗宗观战。”花仙子道。
　　“那修罗宗未必乐意，也找不到由头...”花七长老担心道。
　　“由不得他们，我们还有一名弟子身在昆墟，我总要看着点，以免他们欺负我花间派弟子...”
　　花仙子催动云霞，朝着万恶幽地驶去，花七长老连忙跟上。
　　.
　　有花仙子带头，那些想要掺和一下但又怕惹怒了修罗宗的大佬门也起了心思。
　　一时间，禅地，妖界各大妖，其他各大门派的许多大修，皆是朝着万恶幽地而去。
　　“你们放肆，这次行动是我修罗宗教训属下小界，你们全都掺和进来，还讲不讲道理了？想要与我修罗宗开战，便放马过来。”隔着无尽距离，修罗宗宗主怒声喝道。
　　但没人鸟他，众大佬越发接近万恶幽地。
　　他们也知道，此刻修罗宗的精力都放在空间阵法上，哪有余力对付他们，何况他们也不是来砸场子的...
　　“哼，肉球，下界也是灵界的一部分，你搞出如此大的动作，万一引起空间连锁反应，将危及灵界安危...我们怎么放心？”禅地一位老者道。
　　“就是就是，你放心，我们不会插手，适当时机，我们还会帮你维护阵法..”另一位名门大佬笑道。
　　见势不可挡，修罗宗宗主冷声道：“你们最好说话算数。”
　　“自然...事关时空稳定，我们也不会在这个时候乱来。”另一人道。
　　很快，多少万年都不层露面一次的大佬们几乎齐聚一堂，皆散发出强大无比的威势，凝立于万恶幽地外围，神识钉在那百头眸鸟凝出的画面上。
　　清晰无比的画面中，那名身高百丈的扭曲巨人，元婴大修士常鸩以及身后三千金丹修士，十万筑基修士组成的浩浩荡荡的大军，正以无与伦比的速度突破亿万空间，光华瞬转万千，大军即将到达此行的空间入口。
　　万恶幽地外，一些赶来看热闹的中高层修士皆是一惊，震惊于修罗宗竟会派出如此强大的阵容，去对付一个小小的下界。
　　“如此阵仗，莫说下界，便是我宗也挡不住啊。”一名中型宗门的掌门在心中惊叹。
　　“这就相当于用灵舰巨炮打蚊子...修罗宗宗主，果真是睚眦必报的人物，其心里扭曲到丧失基本理智的地步了？”另一名大修士与好友传音道。
　　“未必...你看那些大佬，皆是不动声色，似乎早有预料。”好友微微摇头传音道。
　　“有猫腻，绝对有猫腻，难怪连那些巨擘都露面了...”众人纷纷猜测道。
　　此刻，画面中快速闪耀的无尽光华突然一停，大军似乎来到了此次空间旅程尽头，白色壁障显出一个巨大的黑洞，黑洞那边的苍莽，隐隐能看到群山巍峨，苍原茫茫，一条条大河蜿蜒流过。
　　大地和空中，一个个无数装甲齐全的武者组成的巨大战阵严阵以待，百万艘灵舰组成的舰队横空，布满了天空，无数黑洞洞的炮筒转向视线这边...
　　更远处，似有无尽龙吟声...
　　万恶幽地外，围观的众人皆是呼吸急促：“战争要开始了...只是...”
　　“这就是下界么？平素只在底层弟子间的讨论中听闻过...”
　　“百闻不如一见，下界的生灵真的没有修为，这些武者的实力...简直微弱到无法理解的程度...”
　　“是啊，连我灵界的蚂蚁都不如...”
　　“该说他们勇敢呢还是天真...，竟然准备了有模有样的防御战线...”
　　这一刻，连那些大佬都变了脸色，这种战力对比，修罗宗无理由会出现意外，有的只会是轻松碾压，他们不由得怀疑起了之前感悟的天道前韵，既然是超前感应，总是有对有错，而且往往是对的少错的多，莫非...这次真的是闹了个乌龙。

第783章 宁死不退
　　昆墟，无数武者抬头凝望着无垠高空中硕大的空间黑洞，心中震颤不已。
　　他们终于明白了，昆墟各地厉兵秣马许久，所要应对的敌人，竟然是自天而降的...
　　各大方阵的武者皆是心中一紧，微微颤抖的双手将武器抓的更牢了。
　　在无数视线集束中，随着一个模糊的人影从黑洞中出现，一股无法描述的巨大威势突如其来，瞬息间便横扫了整个昆墟主界、小世界、附属世界的每一寸土地。
　　武者们感觉就好似被强力灵炮的炮弹当头袭中，轰然的气浪使得看似坚不可摧的阵型一阵骚动，许多人心中不由得慌乱起来，恐惧感在心底渐渐攀升。
　　敌人才出现一个，还未动手，强大的修为天然携带的气势已经让昆墟有些不支。
　　“开启所有防护阵法！”
　　“稳定阵型，宁死不乱。”
　　真武仙王的怒喝声响彻无边，镌刻在大地之上和空中的灵舰方阵上，一道道五采缤纷的各式阵法全部亮起，众人心中一清，扰乱的军心这才稍微镇定下来。
　　但下一刻，黑洞外，又一道人影出现，紧接着，一道又一道，他们出现之后，皆是自觉的靠边排站，似在组织方阵。
　　随之而来的，是一波又一波的气势冲击。
　　轰轰轰！
　　无声无形的气势，带起的如海啸般的滔天气浪，纵横交错在昆墟大地上。
　　位于第一道防线中心位置，皆是昆墟巅峰武者，在在真武仙王的指导下，界主最近突然降临的用之不竭的元力，共有千余人晋升为灵阶强者。
　　除了真武仙王为练气中期，其他皆是练气初期！
　　他们在气浪中飘摇不定，皆是面色大变。
　　唯有修士，才能体会到修士的强大。
　　不同于下方的武者们的一无所知，他们已深刻的感受到来人之强。
　　根据闵敏之前提供的资料，他们已判断出，正在不断出现敌人...竟然无一不是筑基期修士。
　　筑基期修士，气势足以碾压一界，竟然派来了这么多...而且还在不断出现中。
　　瞬间，他们皆是心如死灰。
　　近一个多月来的厉兵秣马，劳心劳力培养和组织起来的防御力量，此刻却显得那么的可笑...
　　就好似一窝蚂蚁，认认真真的对付大象。
　　对方无需出手，仅是出现时的气势，就能瓦解昆墟所有战力。
　　在巨大的威势波动下，空中那多达百万艘的灵舰如同汪洋中的树叶，飘摇不定，在阵法的辅助下，动力全开这才勉强维持阵型。
　　舰体更是发出吱吱的声音，不知道还能坚持多久。
　　而地上的武者大军中，许多修为地下的武者，早已抵抗不住而晕厥过去，阵型开始出现缺口，且渐渐扩大。
　　一座山峰上，立于巨大花瓣之上的闵敏望着远方，花容失色。
　　“这是什么情况？修罗宗竟派来这么多筑基期修士...万万不应该啊。”
　　“花间派没有来人，看来我的求援信根本没起作用。”
　　她不由得为某人和昆墟的命运大为担忧。
　　.
　　万恶幽地外，望着眸鸟传来的画面，围观者多是一脸冷漠。
　　战争他们不是没见过，以大欺小也见得多了，但如此无趣的真正开端还是头一回。
　　修罗宗派去了十万筑基，三千金丹，为首者更是一名元婴。
　　可此刻，主力还未露面，才降临数百名筑基，下界已经濒临崩溃了...
　　他们纷纷猜测，这一战，似乎金丹和元婴都不需要露面了。
　　“所以，我等灵界巅峰修士齐聚于此，就是为了看大象如此踩死一只蚂蚁？”一名身材矮胖的中型门派的掌门自嘲道。
　　“哈哈哈！”一些忙着维持阵法的修罗宗高层发出了嘲弄声。
　　许多修士露出了尴尬的神色，看向禅地一众大佬和花仙子。
　　他们本不明就里，之所以来凑热闹，完全是因为禅地的大动干戈和花仙子的亲自出关...
　　眼下看来，禅地明显是算错了天机，搞的大家白跑一趟。
　　“未必吧，战争还未开始。”
　　一名禅地大佬眸中古井无波，淡淡道。
　　矮胖掌门笑道：“以我看，修罗宗无需动手，昆墟未必撑得过这波气势碾压...”
　　这时，有人插了一句：“倒也奇怪，这种磅礴威压之下，昆墟武者表现差劲透顶，但不知你们注意了没，这无数灵舰，飘摇不定，即便撑不住直接散架，也无一艘后退。还有这些实力低微的武者，即便是被冲击的七窍流血直至晕厥，却也无一人后退半步...”
　　说着，他伸出两指，分别上下滑动，随着眸鸟画面被放大，武者方阵中，一名身着战甲青年武者出现在特写镜头上，他的身体被如同被反复撞击般抖动，嘴角溢出的鲜血顺着银白色战甲下流，他坚毅的眼中满是痛苦，明显是受了撕裂一般的沉重内伤。
　　但即便如此，他也未曾倒下，亦未曾后退。
　　这时，众人才看到他长剑已然出鞘，正斜钉在身后地上，像支架一般支撑着他。
　　在看别处，其他人也多如他一般。
　　“嘶...”
　　此刻，许多人动容了。
　　这份信念和毅力，许多修士都未必能做到。
　　而这份品质出现在下界的许多武者身上，就显得尤其独特了。
　　一时间，众人对昆墟的印象改观了许多。
　　连刚才的那名矮胖掌门也道：“倒是一群坚强的蚂蚁...只是，明知道必输，这般坚持还有什么意义？让昆墟多存在几分钟？”
　　“非也...我不信此界战士都如此坚韧的心性。他们能坚持，必然是因为他们在心底相信，昆墟会胜利，只是，我猜不出，是谁，或者什么事能给予他如此强烈的信心...”一名修士认真分析道。
　　闻言，许多人陷入思索。
　　这时，又有人提出疑问：“这带队的常鸩，为何不令大军一起降临，而是一波波出现。再者，他为何不令先头部队进攻，拿下昆墟。”
　　“这...还得请修罗宗为大家解答疑惑。”
　　修罗宗宗主发出嗤笑：“无所不知的禅地高人在此，你何不问他。”
　　众人的视线又投向禅地。
　　那名古井无波的禅地老者看了他一眼，微微思索道：“我听说这常鸩是一名嗜杀的莽夫，今天看来，其心思机敏，运筹帷幄，领兵的本事也绝非一般。”
　　迎着众人的目光，他娓娓谈来：“以往的灵界对下界的战争，随便派几名练气修士就能搞定，不会触及下界的天道，也无须担心空间稳定的问题...但这次不然，有史以来，对下界之战，从未有如修罗宗这般大阵仗的。”
　　闻言，修罗宗宗主冷哼一声。
　　禅地老者继续道：“他知道昆墟变数极多，一不小心又被打脸，看来是输不起第二次了，所以才这般重视。”
　　修罗宗宗主又冷哼一声道：“秃子，没有一句好话，你快闭嘴。”
　　“刚是你让我说的...”禅地老者继续道：“这史无前例的大阵仗，自然会带来许多以前不层遇到的问题和变数。除了目标敌人之外，有两大问题是需要注意的。”

第784章 信念之战
　　“那便是天道和空间，修罗宗大军此次降临，对昆墟天道的触动将会带来不确定后果。要知道，下界天道较为微弱，在平时，天道对于一界的维护作用是遵循特有规律和元力运转的，不会随意插手世间的表面事务...但筑基期修士去往下界，便能触动它，使其从沉睡中苏醒...”
　　“金丹修士，整体修为来说已接近下界天道，就使天道从被逼做出种种异乎寻常的反应，以任何手段来保证自身安全...”
　　“而元婴修士，可轻易击毁下界天道，毁灭昆墟...”
　　“所以，试想一下，当昆墟天道苏醒，面对三千金丹，一名元婴等足以瞬间毁灭自己的敌人，他会做出何种反应？”
　　众人皆是眉头皱起，一名长相一般但体表灵光闪耀的女修士道：“若我是天道，无一丝胜利的可能，我也会鱼死网破，自爆与敌人同归于尽。”
　　禅地老者微微颔首：“青灵宗掌门猜想的不错。”
　　“可下界天道实力微薄，连金丹都未必能奈何，便是倾全力自爆也未必能击破修罗宗大军吧？”有人疑惑道。
　　“本来是这样的...但为了维持昆墟稳定，此刻修罗宗宗主，生门守护者以及一众修罗宗修士都在加持昆墟空间的稳定，无形中也使得昆墟天道壮大了许多...通俗点来说，本来修罗宗大军整体实力远远大于昆墟天道，可他们要亲身进入昆墟的本体范围去达到此行目的，必然会撑爆昆墟，他们也会随之殒落...因此修罗宗宗主不得已加持天道，使之整体实力与修罗宗大军持平，这才使之勉强容得下这些人。”禅地老者答道。
　　“这样的话，昆墟天道若自爆，就足以与修罗宗大军同归于尽了...修罗宗投鼠忌器，倒有些棘手了。”女修士恍然大悟道。
　　“所以我才说，这常鸩心思巧妙了...”禅地老者解释道：“天道并非个体武者，因此其整体实力无法单独释放，而是通过此界的所有众生来展现...常鸩所采用的便是温水煮青蛙的方法，逐渐显露实力，一来不会触动天道，二来将此界所有武者的抵挡意志削弱，便是等于在渐渐削弱昆墟天道的实力...”
　　至此，众人皆是听明白了，议论纷纷。
　　“所以...随着抵抗力量的衰微，等常鸩的主力露面的时候，昆墟天道怕是已经相当衰弱，被常鸩轻松控制，随意宰割...”
　　“在这个过程中，昆墟的防守力量也被消磨大半，士气低迷，剩下些残兵，几乎可以无视...昆墟可以唾手可得。”
　　“修罗宗倒是出了个人才...”
　　“妙啊，来凑个热闹，竟然学到了不少新知识。”
　　本来以为是平平无奇的一战，经过禅地老者的解释，倒成了史无前例的新战法的最初案例，众人都提起了兴趣，看向眸鸟画面。
　　此刻，昆墟上空的空间黑洞中，仍不断降临着筑基期修士，狂暴的冲击波仍在震荡，许多防御阵法因实在撑不住如此强的冲击而告破灭，空中的灵舰更是颠簸的厉害，灵舰舰体面对的压力更大，吱吱作响，飘摇不定，防御阵型也越发混乱。
　　陆地防线更是如此，武者成片的倒伏。
　　“仙王，战线随时都可能崩溃，这可如何是好？”白马殿殿主桑镇天急道。
　　真武仙王无奈苦笑，实力差距太大，莫说主动进攻来敌，对方的威势连他们这群练气修士都在苦苦坚持，那些元力武者的艰难可想而知。
　　他大喊道：
　　“只能坚持，来敌明明这么强，却还要先击破我们的信念，这是杀人之前先诛心，这一战首战乃信念之战，意志之战...军心绝对不能散，一旦崩溃，大势难以挽回。”
　　轰！
　　黑洞外本来是零散筑基修士降临，突然变成百人队方阵...冲击波更为猛烈。
　　首当其冲的真武仙王等人皆是口角溢出鲜血，面色大变。
　　“不好，我们都要受伤，其他防御战线的武者绝对撑不住这一波...”
　　轰！天际的巨大的冲击波所过之处，击碎了空气所形成的赤色气浪，朝着四方席卷翻滚，将天地映的通红，如血煞地狱。
　　好似索命的赤红大潮，将在无数武者眸中闪过。
　　这一刻，许多苦苦坚持的武者眼中的那份坚毅，似被恐惧沾染，渐渐灰暗。
　　“哎，这就要结束了...看不到更精彩的部分喽。”万恶幽地外围，围观眸鸟画面的众修士纷纷惋惜。
　　就在千钧一发之际，一声高亢浑厚龙吟声突然突然响起，随后更多的龙吟声，密集程度如漫天的雨丝。
　　亿万条巨龙齐鸣，惹得大地震荡，天地变色。
　　众多苦苦坚持的武者，皆是心头一震，气势逆冲天顶，。
　　原来是亿万条巨龙从龙域赶来支援，遮天蔽日，为首的正是新任的龙族女皇，敖琼。
　　她仍是人身，身着光耀无限的龙皇圣袍，神圣高洁，美丽无比，如九天仙子。
　　只见她以强悍龙力化作一个笼罩天地的巨大铜钟，铜钟似有扩音作用，亿万龙吟声透钟而过，凝出的逆天音浪，竟硬生生与那股波动对冲，消匿无形。
　　仅仅一次打平，昆墟各地无数武者皆是心中兴奋，昆墟一方士气大增。
　　“多谢龙皇相助。”真武仙王传音道。
　　“不客气。”敖琼只道这是她应该做的，心上人将龙皇之位给予她，她总不能辜负了心上人。
　　虽然来犯之敌强悍无比，但一想到心上人，敖琼便充满自信。
　　这一幕，让万恶幽地外围的众人都有些惊愕，纷纷看向一旁的龙族老大...祖龙。
　　“昆墟竟有一支龙族存在，还这么团结...”
　　“这喇叭状的铜钟灵术大有学问啊，龙吟声本就有特殊的威能，经过这么一加持，竟然威力强大如斯...”
　　“下界生灵，还是有些聪明的。”
　　“这龙族女皇颜值也极高，便是在上界，也有资格入花间派了...”
　　祖龙看了画面中的小龙女一眼，又看了一眼修罗宗宗主，微一犹豫，没有做声。
　　虽然有些意外，但许多人仍是不看好昆墟。
　　毕竟，龙族虽然给大家一个小惊喜，但修罗宗才出了筑基百人队而已...后面还有更多筑基、金丹、元婴...
　　空间通道中，常鸩一脸冷笑。
　　“桀，正主不露面，一些渣渣出来杂耍...昆墟生灵，卑微且可笑。”
　　“按部就班，仍按原计划进行。”
　　“等我破灭了可笑可怜的防御军，扼制了天道，看你还能藏得住？”

第785章 天道显化
　　随着一队队的元婴修士出现在黑洞外，巨大的气浪冲击之下，昆墟大地被摧残的不成样子，但好在有龙族的对冲，并没有起到瓦解防御的作用。
　　但是，一波波的冲击好似永无止尽一般，让给昆墟武者带来巨大的压力，即便是耐力强劲的龙族，也越来越疲乏了。
　　就在昆墟各族武者艰难坚持的时候，突然一声巨大的爆响传来，刹那间，一股强烈的恐惧和心悸感从灵魂深处袭出，狠狠的击在众人心头上。
　　修为低微的武者们皆是痛苦的抱着脑袋嘶吼起来。
　　真武仙王等人感受最为强烈，同时抬头望去，只见一尊闪烁着乌金色光芒的巨大身影从黑洞中跳了出来，其魁伟的身体还未跳出黑洞，威慑力已袭遍昆墟各方，也正是众武者心中惊惧的原因。
　　真武仙王面色大变，声音颤道：“是金丹大修士...快，所有防御阵法动力全开，切莫保留，灵舰启动最高级防御方案：灵锁联网。”
　　随后他看向龙族所在的方向，眼中充满了希冀。
　　筑基期修士的威压冲击就快要冲垮昆墟防守力量了，如今金丹修士降临，必然难上加难...
　　轰！冲击过处，天地间闪起半黑半白的奇异光芒。
　　这股强大的威压虽然整体不比之前筑基百人队的汹涌，但威势分明更强...
　　吼！
　　同一时间，敖琼眼前的铜钟灵术也剧烈颤动起来，亿万巨龙的龙吟声响彻亿万里，汇聚在其中，传出的巨大的声浪几能毁天灭地。
　　两股巨大的力量强强碰撞在一处，轰天裂地的波动后，最终同时消匿于无形。
　　终究是扛下了。
　　正当所有人大松一口气，比之前强烈百倍的心悸感突然透体而出，直冲天灵盖...
　　无数双震惊无比的眼眸中，映衬着一幅恐怖的景象，黑洞外，上百道金丹大修士的身影一齐出现。
　　绝望...在大地上弥漫。
　　“迎敌。”
　　随着小龙女的声音，亿万龙吟巨浪迎面袭去。
　　轰隆一声巨大的爆响后，巨大的龙族阵营被冲击出一条又一条的粗大裂痕，每一条粗大的裂缝，便意味着数以千百计的龙族战损...
　　一击，便摧毁小半龙族的战斗力。
　　幸存下来的真龙们也不好受，似再也无法组织起一次龙吟防守。
　　而这强烈的威压冲击过后，余势扫过之处，天际的灵舰大半散架，密密麻麻的舰体残体、零件朝着大地坠去，地面武者更不好受，大部分口鼻流血，直接晕厥过去。
　　停留在黑洞内，按纳着跳出去碾压此界冲动的常鸩，露出了玩味的笑容。
　　事情的发展，完全遵循着他的预计...
　　“金丹百人队的威压，绝非昆墟武者能对付的...现在，天道也该有点作为了吧？”万恶幽地，一众大佬心中升起好奇，纷纷朝前挪动了些，似想要看清楚眸鸟画面。
　　“接下来有好戏看了。”
　　话音未落，身处昆墟各地的生灵，无论是黑洞近处还是远处以及小世界，皆是突然感觉到脚下的大地似乎在慢慢的颤动，一股若有若无的神奇清啸之音从地底传来，闻着无不心头一震，仿若雨点滋润着干枯的天地。
　　紧接着，肉眼可见的，空中浑浊不堪的粉尘和微粒如浓重的雾气一般渐渐下沉，一种轻盈鲜灵的淡青色气体从地表升起...
　　淡青色气体似有着神奇的功效，身处其内的各族武者，包括巨龙，之前的疲累皆是一扫而空，精神抖擞，感觉三天不眠也不觉困乏。
　　并非只是精力的提升，而是包括体力、精力、耐力、意志等等整体的身体素质在变强，许多敏感的人分明能感受到，在淡青色气体中，连修为都在渐渐提升着。
　　而在之前的冲击中受伤的武者，无论伤势轻重，全都在快速痊愈着，片刻后就重返生龙活虎的局面。
　　之前渐渐跌入谷底的颓废气势，逆流上涌。
　　所有人皆是又震惊又喜悦，真武仙王也一脸兴奋，声音发颤道：“我知道了，我知道了...我在十万年前的古籍中听说过，这便是传说中的天道彰显。”
　　“浊气下降，清气上升...昆墟天道在危难中出手帮了我们。”
　　闻言，军心大震，欢呼声震天。
　　天道，对于凡人来说，是永远捉摸不透的存在，是世界存在的根本和第一意志，其通过维护世界运转的各种法则和原理，来维持世界环境的稳定存在，已达至生灵的生生不息。
　　连天道都出手了，那么昆墟有救了。
　　轰，又是百位金丹降临，巨大的冲击波朝着四方迸射，几乎要摧毁一切。
　　众人严阵以待，但他们发现，这强烈到足以毁天灭地的冲击波，在“清气”中传播似陷入泥潭，渐渐消匿无形，等达到众人身边，已比最初弱小许多。
　　而昆墟武者皆是最佳状态，此消彼长中，防御阵线竟然毫发无损。
　　欢呼声响彻天地，昆墟军心达到高点。
　　唯有真武仙王和几名敏感的灵阶武者，似乎感觉到了什么，心中有些疑虑。
　　“清气”似乎稀薄了少许...
　　紧接着，一个接一个金丹修士百人队降临，一次又一次的冲击波，在与昆墟天道的较量中，皆是无奈消散...
　　昆墟各地士气高昂无比，似乎胜利在望，仿佛有昆墟天道守着，这个世界稳若磐石。
　　而黑洞之中的那尊巨大的阴影，眼中的玩味之意越发的重了。
　　万恶幽地外围的诸多修士，则是微微摇头。
　　以他们所在的高度，天道彰显的事情也不知道见过多少次了，对天道显化出来的实力有一个清晰的了解，因此并不觉得惊奇，而是理智在看待，客观的分析着。
　　“昆墟天道，在诸多显化的下界天道中，算是比较仁慈的了...似是不忍世界生灵受损，他将大部分力量用于提升世界生灵之上。”
　　“有时候，仁慈反而会害了自己...他哪里知道，大敌还在后面，在一次次的冲击波消磨中，他能利用的力量渐渐衰弱，直到彻底衰微，那么到最后，他所寄希望的这些世界生灵，又能带给他什么惊喜呢？”
　　“是啊...大局已定，只可惜我们看不到精彩的部分了。若是天道在最初苏醒之时便选择自爆，将来敌与黑洞炸毁，还算不亏。但他哪里能料到，那常鸩藏在黑洞中，使天道放松警惕，以金丹消磨天道的实力...此刻看似天道还有不少余力，但在冲击波渐渐衰落，等全部金丹降临之后，其所剩的力量根本不敌常鸩，到时候，想自爆也不可能了。”
　　“昆墟天道已落入圈套，本尊可以断言，结局已经明了了...稍后常鸩会突然出手，钳制昆墟天道，金丹和筑基修士一起发难，片刻昆墟便会成废墟...”

第786章 筑基一击
　　昆墟，真武域青云殿附属小世界，人域。
　　人域七洲所有能调集的武者皆汇集于太平州，六位人王以及众多天王境大佬为首，一支支武者大军严阵以待，总数高达百亿。
　　虽然人域远离主战场，但传来的天地异象让众人处于高度紧张中，他们知道，战争已经开始。
　　“报，真武域传来消息，域外天魔已然降临，修为强悍无比，其威压重创昆墟军队...”
　　“报，域外天魔数量高达十余万，修为越发强大，仍在降临...昆墟主力支撑不住了。”
　　“报，好消息，龙族出手相助...”
　　“报，大危，新降临的天魔实力太强，各族武者受创严重，真武仙王下令，调集昆墟各地，各附属世界，小世界所有兵马支援真武域。”
　　负责传讯的武者奔波于传送阵，一条条最新消息响彻云端。
　　听闻最新消息，人群一阵耸动。
　　立于云端的几位人王看向太平王司马太平。
　　司马太平脸色也变得严肃，厉声道：“人域率属昆墟，昆墟若亡人域决无法独存，此战我人域决不能袖手旁观...我等虽实力微薄，但百亿大军或也能为真武域助一丝力量。”
　　“我们人域是昆墟之主陈玄大人的出生地，丢不能给陈玄大人丢脸...我南瞻洲十亿武者早已将生命置之度外。”南瞻王程启天也道。
　　“是极，是极，陈玄大人是我人域的骄傲，那大军...便立刻开拔吧。”北俱王李元武大嗓门喊道。
　　“出发！”
　　随着司马太平挥手，阵法亮起，一道巨大的传送门出现在大地上，震天的擂鼓声响起。
　　百亿武者皆是热血沸腾，大军气势滔天，井然有序的快速通过传送阵。
　　南瞻洲方阵中，陈天真文秀夫妇携着几个子女傲然立于阵中，他们眼中满是自信，尤其是亭亭玉立清丽可人的陈透透，如秋水般的眸子闪着思念和信任的小星星，对哥哥的无敌信任早已镌刻在心中。
　　在她身边，是一身银色细甲，将修长美好的身材一览无余展露的美少女钱寻。
　　钱寻放眼望去，在大军方阵中看到许多熟人，李少钦、梦轻轻、秦月、秋舞、小猫、路小佳、风青洋、段横...
　　这些本是与陈玄同时代的青年俊杰，个个平步青云，成为各自领域的佼佼者，但与昆墟共主陈玄比起来，如萤虫比星辰。
　　但如今，众人皆是义无返顾，为了同一个目标赶赴险恶无比的主战场...
　　即使他们知道，域外天魔的强大是他们所不能想象的，或许这百亿人，都挡不住域外天魔的一招半式...
　　于此同时，昆墟除了龙族和真武域的其他各族，以及总计数万个附属世界、小世界的武者大军同时赶赴真武域。
　　昆墟真武域的无尽大地上，凭空出现了一个又一个硕大的传送阵，灵光闪耀，成批的武者方阵从传送阵中走出，开赴主战场...
　　瞬间，真武域各地的天地之中，皆是闪烁着寒光的武者方阵，空中的各式灵舰方阵几乎遮住了云日，大地上蠕动的大军如翻滚的大潮...
　　几乎整个昆墟的所有战力，无法以数字形容的武者齐聚真武域，昆墟历史上，从未有过如此盛景。
　　而此刻，在主力扛不住的同时，天道突然显现，挽回昆墟颓势。
　　数百头眸鸟将发生在昆墟大地上的这一幕幕传往万恶幽地...围观者不由得有些动容。
　　“虽是蝼蚁，可一旦数量上来，还是很壮观的。”一名认真欣赏各地大军朝着主战场汇聚的画面的元婴修士感叹道。
　　“我活了数万年，还是第一次看到如此团结的下界...精神可嘉。”另一人道。
　　“是啊，我总算理解了昆墟天道的做法，天道智慧超群，绝不可能猜不到进攻或许还有后手...但看到如此团结和可贵的他自己生命范围内的众多生灵，但凡有一丝机会，他又怎么舍得与来敌同归于尽呢？”一名修为强大的女修士眼圈红了，似有些感同身受。
　　其余人都是默然不语。
　　“哼！”一声冷哼响彻万恶幽地。
　　“雁无霜，别装了...毁在你手下的下界没有十个也有八个，怎地偏偏在我修罗宗行动的时候大发善心了？”修罗宗宗主嘲讽道。
　　“麻烦你们收回那虚伪又可笑的感动，专心看常鸩如何折磨昆墟天道...”
　　一语将众人拉回现实。
　　.
　　“不对劲...”
　　真武仙王喃喃道。
　　来敌仍在降临，威压则被天道所幻化的清气制衡，武者们所受影响不大。
　　看似局面大好，但真武仙王敏锐的发现了，天地间的清气正在渐渐稀薄。
　　虽然天道清气仍然浓厚，但问题在于，对方之前仅是气势冲击...他们还未真正出手。
　　等最后百位金丹降临的气势被对冲后，黑洞虽然还未消失，不知深处有着何等的存在...
　　真武仙王仔细算了一下，顿时脑袋一懵，心中的惊骇已是翻江倒海。
　　对方竟来了十万名筑基修士，三千名金丹修士...
　　这些修士的形体皆是极为奇怪，身体的大小和扭曲程度，头颅以及肢体的数量、种类、造型千奇百怪，但皆是目露凶光，一眼望去，心中便是惊悸无比。
　　最为奇特的是，他们都有至少一对的奇怪眼睛，这对眼睛的眸子分别呈现日和月的形状，灵光闪烁，甚是不凡。
　　不同的是，筑基期修士为青瞳，金丹修士为蓝瞳。
　　正在这时，天际的筑基修士突然一起出手了，至少十万只太阳形状的“日眼”同时爆发出炽亮无比的亮青色光芒...
　　天地为之一窒，而后万物皆是一震。
　　亮青色光芒闪耀在天地间，将昆墟无数亿万里大地映衬的好似碧翠梦幻古森。
　　无尽杀机和恐怖能量...弥漫在每一个空气微粒之中。
　　杀机是四散开来的，并非针对某处目标，似要毁灭能触及的一切，而这股恐怖的能量完全可以坐到这点。
　　真武仙王心中一动，在传令符中怒吼道：“所有灵舰，迎敌。”
　　主力防守部队中的灵舰方阵，何止百亿...真武仙王知道，便是牺牲所有灵舰和空军，也未必能挡下这一击，这是何等巨大的损失，但他没有选择，他怕是的...
　　但还未等灵舰有动作，他所恐惧的事情便发生了...只见比灵舰部队的速度更快，弥漫在天地间的淡青色光芒便自动汇聚，挡在所有其速度之快，超过一切...似乎这“天道清气”在本世界范围内可任意来去，无视时空限制。
　　轰！
　　天道清气对亮青色修罗眼攻击。
　　修罗宗筑基修士的这一轮攻击在轰然巨震之后，终是被挡下，昆墟军队没有伤一分一毫。
　　真武仙王的心中无比沉重。
　　因为他发现，天地间的清气，竟然比之前稀薄了一成...

第787章 正主儿
　　真武仙王虽然修为不如灵界众大佬，但毕竟主持昆墟十万年，眼界还是有的，他已经感知到，天道才是昆墟根本，天道力量可以用在关键时刻，而不是浪费在保护他们这些生灵上。
　　即便是防御军都死光，昆墟大地被踏平，偌大的昆墟总归还是能留些人种的，只要昆墟天道能保留实力，能挺过这一劫...万千年后，昆墟仍能如今天一般繁荣。
　　所以，刚才那一击，即便无数亿空军全部毁掉，能为天道节省一些力量，也绝对是稳赚不亏的...
　　毕竟是灭世之灾，大规模的生灵牺牲在所难免。
　　只可惜，他万万没想到，昆墟天道对它们如此慈爱...
　　此刻，他感动不已，心中暗自乞求：“天道至尊，请您收手吧，我等卑微，不值得您拯救...”
　　祷告一结束，那群筑基修士的第二波攻击突然而至。
　　真武仙王还未来得及开口，便瞠目闭口...因为他已然看到，天道清气再一次凝聚为一副天地大盾，为他们挡下了这次攻击。
　　天地清气再次稀薄了一成。
　　真武仙王心中有些悲凉...他不知道天道为何如此执拗，对方背后必然有高人在运筹帷幄，采用这种方式打消耗战，昆墟要么牺牲防御军，要么消耗天道实力...这是阳谋，可天道为何如此执拗。
　　连他都能猜到对方的策略，天道不可能不明白。
　　如此几番...天道清气已经下降到了一半，而对方的筑基修士似乎也消耗巨大，似乎已经力竭...纷纷拿出灵石补充灵气。
　　在下界作战，无法从天地间汲取灵气，只能自带补给，好在修罗宗准备充分，便是打持久战也不是问题。
　　同时，三千金丹的蓝瞳日眼同时发难...
　　天际像是猛然被蒙了一层亮瞪瞪的蓝色幕布，世间山川河流森林皆被映照成深蓝色，昆墟大地瞬息多了一股浓重的梦幻色采...
　　但没人顾得欣赏这奇异景致，因为随梦幻而来的是，无与伦比的恐怖杀机。
　　狂躁的冲击波将空气击碎，以至于天空都显得剧烈扭曲颤抖...若不是有修罗宗宗主的空间阵法维持，昆墟和与昆墟有关联的许多空间恐怕早已粉碎了。
　　冲击波未至，其威压已让天地间的草木瞬间凋零，无中生有的死气弥漫亿万里。
　　金丹一击，恐怖如斯。
　　天道清气迎面挡住。
　　轰然的巨响和冲击波将许多低级武者倒飞百里，防御阵型顿时乱成一团...这还是天道清气凝结盾牌阻挡后的微弱气流所致。
　　大军堪堪稳住...这一击，让天道清气稀薄了两成，也即是说，金丹修士的第三次攻击...连天道都无法给予帮助了。
　　真武仙王心中惊颤，还不及细想，金丹修士第二次攻击已至...
　　“不好了！”
　　真武仙王心中大惊，面色也大变，其他巅峰武者，小龙女和众多龙王也都预感到了什么。
　　因为此刻，天地间的清气已经稀薄到几乎看不清...只有之前的一成左右，而抵挡一次金丹修士的集体攻击，显然不够。
　　也就是说，下一击之后，在场的所有人或许都会死...
　　天道也护不住他们。
　　黑洞外，三千金丹修士的日眼渐渐亮起，一股股湛蓝的爆裂光芒在空中延展...
　　时间似乎突然放慢，这一击，金丹修士们凝聚的更久，似乎要爆发出全力的一击。
　　这一刻，风中突然传来低沉的悲鸣声...
　　天，似乎阴暗了下来，山川颓废，河流干枯，草木凋零，亿万生灵似乎都感受到了什么，悲凉的气氛在无尽的房展快速蔓延着...
　　真武仙王放眼望去，突然发现他守护十万年的世界，竟然从未如此的暮气沉沉，好似一个生命走到尽头的老人，艰难的维持着最后一丁点儿的生命气息。
　　若灵界之人不干涉，昆墟仍可延续亿万年...
　　可悲的是，在绝对实力的碾压下，亿万年的岁月化作烟尘，凝为最后一秒的悲凄。
　　真武仙王的眼睛湿润了。
　　无数的武者方阵中，巨大的无力感和从未有过的压抑感笼罩在每一个人的头顶。
　　对个人来说，要与这个世界告别了。
　　对昆墟人族来说，种族即将灭绝，这一段历史从此将成为历史，除了入侵者的一段文字记载，没人会记得，这里曾经存在过一个繁荣的世界，无数可歌可泣的故事和人...
　　“生命，真是脆弱啊...”一名普通武者感叹道。
　　轰，湛蓝的狂躁能量，瞬息间传遍天地....
　　.
　　万恶幽地，空间阵法猛的一颤。
　　眸鸟画面中，已经看不到任何景致，只有那漫天的湛蓝光芒。
　　围观者皆是有些感慨，毕竟亲眼看到无数生灵的陨灭，便是本性早已磨练坚韧，也难免有些波动。
　　“就这么结束了...”
　　“诸位，下界的生命便是如此卑微，我们应该庆幸我们诞生在灵界，否则便是才华逆天，也无法突破被被锁死的上限...如那真武仙王，天赋超群，竟能开创突破灵界之法，但奋斗一生，也终归是别人案板上的鱼头...”
　　众人感慨道。
　　“哼，你们看了半天热闹，此间事了，也该散场了吧。”修罗宗宗主冷声道。
　　闻言，有些人挪动脚步。
　　那禅地老者突道：“急什么，正主还没露面呢...”
　　众人一怔，有人才恍然道：“对呀，防御大军虽众，天道也尽力了，但修罗宗此行是奔着幼生修罗和陈玄去的...这两位人呢？”
　　突然有人惊呼道；“看眸鸟画面...那个身影...”
　　众人急忙转头看去，只见那湛蓝的光芒闪耀过后，昆墟的景象渐渐清晰，迎着蓝色恐怖能量，天地间的每一丝清气皆被凝聚在一处，形成一面通天大盾牌...
　　但遗憾的是，盾牌一触即碎。
　　恐怖蓝光继续前涌，眼看就要触及亿万防御方阵，一个苗条的青色身影突然从虚无中闪出，她一双芊手上扬，掠取一蓬巨大的黑光，迎着蓝光轰去...
　　“幼生修罗出现了...她这是在找死。”
　　有人惊呼道。
　　“修罗本是天道的暗面，她怎么在帮昆墟生灵？”
　　“昆墟怎地这么多奇怪事？”
　　“还有，你们看，那些普通武者，竟无人一人丢下武器，仓皇逃窜...他们的眼神，绝望中竟保留着最后一丝希望，他们在等待什么？”
　　“荒唐...这个时候，还有谁能救得了他们？”
　　众人惊异中，修罗宗宗主冲着眸鸟大叫：“不要伤了修罗..”
　　可谁都知道，已经发出的攻击怎能停止？
　　只见那修罗如同一片落叶，被席卷的蓝光猛然撞击，瞬息便倒飞上亿里，过程中，那恐怖的蓝光肆意的冲击着文逍儿，仅片刻，文逍儿便以面如金纸，命若游丝...
　　而可惜的是，她几乎用生命代价，仅仅制衡了少量的攻击，更多的恐怖能量朝着地方怒击而去，顷刻间就要毁天灭地...
　　“这小小修罗，竟如此正派，大善...”禅地老者点头道。
　　“可惜了，幼生修罗马上要死，这亿万生灵也要一个不剩，何苦呢？好还不如躲起来...即便归顺了修罗宗，也有不错的未来...”女修雁无霜正感慨着，突然惊叫道：“咦？”
　　众人看去，只见遥远的天际，突然出现了一道细小的空间门，一个长相帅气的年轻人从中跳了出来。
　　他满身飞尘和血渍，满眼疲惫之色，显然是刚刚经历了无数艰难的战斗。
　　他一出现，看到眼前的景象当即面色就变了。
　　“好不容易搞定苍古世界，竟然差点儿来迟一步...你们放肆。”
　　他双手分别一招，两道金光激射而出，一道射向文逍儿另一道射向主战场。
　　远处文逍儿就要被蓝光渐渐吞噬的身影便横跨无数里，出现在他怀中。
　　“陈玄，我知道你会来救我们的...”文逍儿只觉温暖无比，喃喃道。
　　“逍儿，你好好休息。”
　　另一边，金光疾驰，后发而先至，而后扩散，形成一面薄薄的金色护膜...拦在蓝色能量之前。
　　任由湛蓝冲击再汹涌，也难撼动其分毫，直至蓝光全部耗尽。

第788章 大机缘
　　三千金丹修士倾尽全力所爆发的撼天一击，竟被那层薄薄的金光稳稳的挡住，甚至朝着黑洞的方向慢慢挪移...
　　两股强大到足以毁灭层层空间的能量，在脆弱的昆墟上空僵持着...
　　两股力量的交锋处，天地之间滋滋作响...那是层层时空因子被挤爆的声音，幸好不时从遥远灵界传来的一股股莫大灵力，将被碾碎的空间逐次修复，这才保证了昆墟不被殃及...
　　陈玄的出现，让这足以毁灭半个昆墟的致命一击形成虚设，而本来预想中的昆墟被摧残的场景，也荡然无存...这巨大的转折令人瞠目结舌，无论已闭目等死的昆墟亿万武者，还是以凌然姿态俯视下界的修罗宗众修士，以及通过眸鸟关注战场的灵阶大佬们...皆是猛然一怔。
　　“什么情况？这名下界之人是谁？为何能以一人之力抵挡三千金丹修士？”
　　“他便是陈玄，上次让修罗宗出了个大糗的陈玄。”
　　“嘶...不可能，绝对不可能，消息中说他是练气修士...这才过了灵界一天时间，下界也不过月余...怎地就拥有如此恐怖的实力？这不合理。”
　　众人皆露出惊异和思索之色。
　　目前陈玄展露出的实力，在众位大佬眼中算不上什么...但其提升速度之快，让这些见多识广大佬想不通，至少在他们百万年的记忆中，从未见过修为提升如此之快的人...
　　就算按照下界的时间，一个多月从练气中期的修为提升到元婴以上...灵界历史上从未有之，更何况下界是无灵之地，想要做到这点更是绝无可能。
　　女修雁无霜猜测道：“修为想要快速跃升，惟有各大宗门那几种不外传的秘法...但下界根本无上界之人，除非...我记得花间派有一位女弟子在昆墟，莫非是她委身...”
　　话未说完，花仙子那模糊的身形便散发出一股威压，轻灵的声音传出：
　　“我派那名女弟子还是处子之身，另外，她也只是练气修士，即便选择陈玄为道侣，想让陈玄进入元婴，也需百年...”
　　众人闻言，心中了然，忙将怀疑的神色收回。
　　雁无霜也赶忙道：“花仙子，我只是情急之下的猜测，多有得罪，请勿见谅。”
　　禅地老者道：“雁道友所说的几种秘法，一来各种不外露，二来便是被陈玄得去了，也不可能有这种逆天的效果...难以解释，看来，陈玄身上必然有大秘密。”
　　众人皱起眉头，纷纷苦思。
　　灵界虽然灵气充沛，但修为的提升也不易，尤其是在达到一定层次之后，往高处提升难以登天...若是能破解陈玄崛起的秘密，无论是对个人，还是宗门，或者对整个灵界都有天大的好处。
　　花仙子突然道：“修为的根本无非是资源，陈玄本身资质很高，只要有足够浓郁的灵气，提升的再快也合理...”
　　“可下界连灵气都没有，而这方宇宙中，灵气最为充沛的无非就是我们灵界了吧？”一名修士道。
　　闻言，众人纷纷点头，但在场威名最盛的几位大佬则是一怔，他们互相对视一眼，发现其他几人眼中皆是郑重之色...
　　“这...陈玄，莫非真的得到了传说中亿万年难遇的那桩大机缘？”禅地老者喃喃道。
　　“什么大机缘？”一位大修士奇怪道。
　　几名大佬都没有搭话，但眼中却闪烁起难以捉摸的光彩。
　　“难怪...九转门的两位守护者也要掺和进来，当真是早有先见之明。”花仙子道。
　　一声冷哼，来自生门守护者。
　　修罗宗宗主淡淡道：“事情还不明了，你们也无须乱猜测...若真有惠泽灵界各大宗门的好事，我修罗宗也不会独享...”
　　花仙子和禅地老者并未回应，但皆是稍稍往前移动了些距离，似乎在昭示自己的态度。
　　同时他们更为专心的看向眸鸟画面。
　　而其他众多修士，都有些莫不着头脑，但从几名顶级大佬的态度中，多少能猜测道陈玄或许代表着一桩大机缘...
　　只是，战事的突然转折，对修罗宗似乎有些不利...但修罗宗宗主等人，则是毫无动静，似乎十拿九稳。
　　.
　　“昆墟之主回来了...”
　　“昆墟有救了，我们有救了...”
　　在最危机的关头，陈玄的突然出现和定乾坤，让无数武者激动万分，欢呼和呐喊声顿时响彻亿万里大地。
　　巨大的信念汇聚成了一股一往无前的激昂意志，必胜的信心原本深藏在每个武者心中，如今随着陈玄出现，皆是冲破胸膛...
　　昆墟军心大阵，战鼓声擂天，灵舰汽笛长鸣。
　　甚至那早已耗光的天道清气，竟然也随着“希望”的快速飙升而滋生，遍布在天地间，那广袤大地上被修罗宗修士的黑暗和腐蚀之力影响的一切，皆是从凋零状态重生，郁郁葱葱起来。
　　天道意志是天下生灵意志的汇集，武者们笃定有了陈玄此战必胜，天道也因此壮大起来...
　　远方一座大山上，那飘摇的花朵徐徐驶来，停驻在陈玄面前。
　　香风浮动万里，闵敏满脸欣喜：“陈玄，你终于回来了。”
　　陈玄扫视了一眼己方战阵最核心的上千人“修士部队”，心中了然，带着些许感激道：“闵仙子，最近辛苦你了。”
　　闵敏的笑意止不住的扩散起来，天地间的花香突然浓郁，她有些俏皮的吐了吐小香舌，似乎有些惊乍：“陈玄...你怎地变这么强？”
　　“这个...回头再说。”
　　陈玄扫了一眼修罗宗战阵，径直飘然而去。
　　他对空间因素敏锐无比，似乎感受到了一股来自遥远空间的强大力量，这股力量覆盖在整个昆墟之上，牢牢的固定着昆墟空间...以至于修罗宗众多修士存在，并未挤碎昆墟空间。
　　了解到了这点，陈玄嘴角掠过一丝嘲讽，右手轻抚虚空...刹那间，一股无形的金色能量自天地间凭空而出，猛然加持在仍缓缓推进的金色大盾上。
　　轰！
　　金色大盾力量大增，似乎突然变得凌厉起来。
　　同时，三千金丹压力猛增，只感觉深处怒海汪洋之中，从未如此的武力。
　　一些修为较低的金丹嘴角喷出黑血...
　　见状，一直潜伏在黑洞中，以为自己无须出手便能搞定一切的常鸩，面色也突变，扭曲的眉头拧起。
　　早在陈玄出现的时候，他便心道大事不好...陈玄的修为之强，远在他的预料和应对能力之上...
　　但修罗宗宗主将这么重要的任务交给他...他绝对不能失败，也绝对无法面对失败的代价。
　　此刻，他三个硕大的虎脑袋快速旋转，立刻便有了主意...心中一横，跳出了黑洞。

第789章 阳谋
　　“之前的较量，因考虑到天道的影响，常鸩采用的是极为阴险的打击昆墟的信念和军心的策略，这种方法几乎是必然成功，天道委靡，昆墟大军也将瓦解...但陈玄突然跳出来，以强大的实力扭转乾坤，使得常鸩的优势荡然无存...”
　　万恶幽地外，一名大修分析道。
　　“这说明，在一个稳定的空间中，超常的个体修为仍是战争的决定因素...”
　　“但我尤其注意到了一点，陈玄的出现，也是昆墟众生的信心之源泉，其在昆墟必然拥有极高的威望...”
　　“眼下，修罗宗的元婴修士常鸩亲自收手，再加上十万筑基修士，三千金丹修士...或许能与陈玄不相上下，胜负尤在五五之数，但若是参考客场作战的因素，以及修罗宗宗主等人付出巨大的修为代价才为常鸩创造出降临的条件，且还需持续付出等原因...参考种种因素，此时修罗宗已然处于劣势...”
　　众人频频点头。
　　没想到这一次行动如此精彩，各种逆转来的太快，节目效果极佳。
　　修罗宗携着大势而来，本该以瓦解一切之势横扫昆墟，而只是多了一个人，形势就急转直下...
　　首战失利。
　　在惊动全灵界大佬们的情况下，若是修罗宗再次失利，将成为历史级笑柄。
　　这番分析，只换来修罗宗宗主的一声冷笑。
　　修罗宗众人，虽然心中有些灰暗，但此刻却是对自家宗主佩服的五体投地...之前他们完全无法理解，对付昆墟需要动用如此大的阵仗，现在才明白，宗主之未卜先知。
　　尤其是修罗宗高层，知道宗主运筹帷幄，还预备了强大的后手。
　　昆墟上空，那闪耀着恐怖乌金光芒的黑洞猛然一震，一股从未有过的恐怖威压突然降临，在昆墟大地上抹过...
　　一时间，昆墟亿万生灵皆是心中一暗，惊恐无比。
　　黑洞外，身高百丈，遍体黑色条纹好似一头竖起的老虎般，但却长着三只硕大虎头的十八根虎腿的奇怪生物。
　　他一出现，便成为此界的焦点。
　　分别朝着三个方向的虎头白额上，六只吊睛巨眼皆是散发出橙黄的神光，灼灼光芒扩散虚空无尽远处，仿若能看看透昆墟。
　　“常鸩...竟将六只眼睛都修成了黄瞳。”万恶幽地外，有人惊呼道。
　　在修罗宗，元婴修士的修罗眼灵术最高可以修炼至黄瞳...但只要有一只日眼或者月眼修成黄瞳，便可以尝试进阶分神期，但此阶段可以继续稳固修为，有他天赋者可以同时将更多眼睛修成黄瞳...
　　六只黄瞳，那便是至少六倍的元婴修士，战斗时所爆发的战力更是普通元婴修士数十倍。
　　见状，之前畅谈的那名大修道：“常鸩与陈玄，单论个体实力，在交手之前我很难判断...”
　　常鸩六目分别射出六道橙黄神光，其中三道月眼普一出现便融进了天地之中，另外三道日眼则是爆发出无与伦比之威能，硬生生的轰在陈玄步步紧逼的巨盾之上...
　　轰然的剧震中，金色巨盾仍然坚挺...但与之胶着的换成了三道日眼神芒，三千金丹修士抽身出来。
　　日眼主攻击，月眼主辅助、如锁定、破妄、解析、威慑。
　　黄瞳级别的月眼，早已与神识和智慧融为一体，三道橙色神芒融于天地，在刹那间，便完成了对昆墟世界的全方位解析，将昆墟的内外结构了然于心，其中自然包括昆墟主界结构，各大分界、数量不菲的小世界，甚至是无数昆墟生灵都未发现的空间...
　　这无数空间之间的通道、裂缝、时空门等等...
　　下一瞬，三道月眼橙色神芒又从虚空中透出来，快速融入修罗宗大军之中，似在发挥其高效的沟融和指挥之力。
　　顷刻间，除了常鸩外，十万筑基，三千金丹轰然四散，分别以迅雷之速朝着早已指令中的目标地点而去...
　　突然的变化，让陈玄微微有些疑惑，但瞬间面色严肃起来。
　　而常鸩眼中露出了些许得色。
　　万恶幽地之外，数名大佬皆是摇头微叹...
　　“这常鸩当真是一个厉害人物，在这瞬息间就能想到翻盘的办法，且有能力将之实施...了不起啊了不起。”有人赞道。
　　“愿闻其详。”一些不明就里的修士不解道。
　　在他们看来，在面对陈玄这等强者之时，常鸩没有集中所有力量与之一决雌雄，手下人反而四散奔逃，简直是错失良机...
　　而大佬们却觉得常鸩厉害...
　　那名夸赞常鸩的修士摇头道：“你们试想一下，常鸩便是集合所有力量，即便胜过陈玄，也未必能快速轰杀陈玄，但若是打持久战，对修罗宗很是不利，而常鸩最担心的是...谁知道陈玄还有没有留手呢？”
　　“所以，他采取了最为明智的一个办法，陈玄是强，但昆墟只有他一个人能打，其他人都是土鸡瓦狗...而修罗宗十余万人，只要不对上陈玄，都能毁灭一方...”
　　“所以，他将力量分散，你们看眸鸟画面，所有修士都去往主世界的一方地域，或一方小世界，或一处空间汇聚之处，这说明常鸩解析了昆墟结构后，将之平均分配给了修罗宗修士们，让他们分别毁灭一方，从而达到从内部解体昆墟世界的目的...而陈玄只有一个人，被常鸩拖住，就算摆脱了常鸩也分身乏术，最多只能救下极小的部分，无法阻止昆墟的整体崩溃。”
　　“这陈玄重情重义，他看到昆墟灭亡，亲友们灰飞烟灭，必然道心大损，严重者或会精神错乱...此时常鸩再回过头来解决他，岂不是很容易？”
　　“嘶...”众人倒抽一口凉气，赞道：
　　“这虽是阳谋...却比阴谋更阴险，更让人绝望。”
　　“常鸩天才也！”
　　“若我是陈玄，绝对想不出应对之策...难怪他脸色这般不好看。”
　　“精彩...这一战当记入史册。”
　　昆墟，常鸩注视陈玄，眼中满是嘲讽之色。
　　“陈玄，亲眼看着你在乎的世界毁灭，看着你在乎的人死去...是何种感觉？”
　　“投降，自废修为，我或许会手下留情。”
　　陈玄冷视他一眼，神识扩散而去，直达无尽远处，分别捕捉到每一个修罗宗修士的去处...
　　有些已到达昆墟各个大域，或者各路大军的上空，正待出手。
　　有些进入了各个小世界或者空间交错之处，准备破坏。
　　有几名修士竟一起盯上了来自人域的大军...
　　他嘴角翘起，露出一个冷漠和鄙视的弧度。
　　下一瞬，他动了。

第790章 六百个
　　常鸩的这一计，让昆墟在刹那间陷入莫大的危机...而且是昆墟人和万恶幽地围观者眼中绝对无法破解的危机。
　　昆墟完了，所有人同时在心中下了结论。
　　“不可...”
　　来自人域的百亿大军上方，响起一声娇喝，灵光笼罩的巨大花朵划过天际，挡在了几名筑基期修士面前，闵敏之仙姿玉貌让修罗宗修士呆了一呆，随即露出了欣喜之色。
　　“灭人域大军，这练气小妞活捉，哥几个也快活快活...”
　　一名四具身体黏在一起且长着七个脑袋的猥琐修罗宗修士叫道。
　　闵敏一怔，眼中闪过一丝恐惧，虽然修为不高，但在灵界绝对没人敢惹花间派，但这里不是灵界...若是被几人捉住，下场必然极为凄惨。
　　但饶是如此，她也没有退缩...她知道人域大军中有许多陈玄在乎之人。
　　轰！
　　数道威力无比的青瞳日芒在她面前爆发，射向地表的大军...
　　余光中，闵敏视野中所能涉及的所有区域，同时爆发出爆裂的蓝芒或青芒，显然是所有的修罗宗修士一齐出手了...
　　“大事不好。”闵敏心中有些绝望。
　　她实力低微，莫说其他地方，就算是想要护住人域大军，即便付出生命代价也无法如愿...
　　千钧一发之际，她只感到眼前一花，一个熟悉的身影便已凝立在眼前。
　　“陈玄来救援了。”
　　闵敏心中一喜，心道自己猜的不错，陈玄最在乎的还是人域。
　　陈玄给了她一个微笑，便转向修罗宗修士，他冷厉目视数道青瞳日芒，轻蔑的眨了一下眼睛。
　　只见在他头顶上方突然出现了一对散发着蓝色灵光的眼睛。
　　“修罗眼...”闵敏一惊。
　　陈玄这对眼睛并非是长在脸上，而是能量所化，但仅外露的灵韵和闪烁的蓝色灵光就能判断出，是金丹修士才能练就的蓝瞳境界修罗眼...
　　“陈玄...真的太有才了，不但将修罗宗的不传之秘复刻了过来，还能发明出不损伤身体演练方式。这门改良后的灵术，必然是修罗宗做梦都想要得到的...毕竟谁也不想自己变成怪物的模样。”
　　闵敏满眼倾慕的小星星。
　　只见陈玄头顶的双眼猛然爆发出数道蓝光...月芒瞬息间便化作数张大网，将几名修罗宗弟子笼罩。
　　几人顿觉混身冰凉，灵魂战栗，手指头动都难动分毫，心中升起了放弃抵抗任由处置的强烈想法。
　　这便是蓝瞳月芒对青瞳月芒的碾压作用。
　　而蓝瞳日芒，更是以雷霆之势击破几道青瞳日芒，肉眼看不到丝毫耗损，继续划过虚空，直击无法动弹的数人...
　　轰！
　　在百亿大军的注目下，几名恶贯满盈的修罗宗弟子化作了漫天飞灰。
　　莫大的威压瞬间消失，劫后余生的欢呼声响彻天地。
　　南瞻洲核心军阵中，陈透透满脸绯红：“是哥哥...”
　　陈天真骄傲大笑：“我儿真强...”
　　.
　　“什么？他怎么也会修罗眼？”
　　万恶幽地，修罗宗宗主那带着满腔讶异的暴喝声响彻亿万里。
　　他目光扫去，众修罗宗高层都是一脸不解之色。
　　而围观者中闪现出不少的幸灾乐祸之色。
　　本命灵术是大宗门的根本，灵术外泄是天大的事故，或会导致一个超级宗门的衰落...
　　修罗宗此行共派出了六百只眸鸟，因此也能实时传达六百副清晰的实时画面，此刻六百副画面上，皆是陈玄以修罗眼灵术怒杀敌人的画面。
　　以对方的灵术灭杀对方...这是何等的侮辱？
　　难怪修罗宗一众高层脸色难看至极。
　　“此子不但窃取了修罗宗的看家灵术，还将之改良，无须依赖本体，只以灵能凝成，当真是了不起。而且我感觉他的修罗眼更为纯粹，威力也更强大...”
　　禅地老者感叹道。
　　“此子，便是放在灵界，也是万年不出的天才了...”另一名大修附和道。
　　“此等人才...或许能招揽一下，为我灵界所用？”有人建议道。
　　闻言，众人皆是不语，想法各异。
　　越是天才越难以管束，尤其是他来自下界...昆墟被修罗宗灭亡，陈玄很难为灵界所用，即便表面附和，必然包藏祸心。
　　谁敢用他？
　　修罗宗宗主也有刹那的心动，但片刻后便是满脸杀机...
　　他旁边的生门守护者一怔，传音道：“肉球，我们约定好了，陈玄我们要活的...九转门要研究其反复复活的秘密，你可莫要食言，何况，你不好奇他为何会修罗眼？”
　　修罗宗宗主冷声道：“放心...但等你们用完之后，我要让他下地狱。”
　　但他随即便在私下传音：常鸩或许奈何不了陈玄...五长老，你通知厉笋长老，降临后第一时间斩杀陈玄。
　　围观者的讨论还在继续，只听有人道：“陈玄这一手修罗眼用的妙啊，对面那两名金丹修士连呼救都没得及就成了灰尘，只可惜...他再强，也只能止住一两股敌人，昆墟完了。”
　　另一人点头道：“是啊...咦，你刚才说两名金丹修士？”
　　他惊诧道：“陈玄所攻击的敌人，不是四名筑基修士么？”
　　闻言，众人皆是一怔，似乎想起了什么，忙看向之前关注的眸鸟画面，顿时露出讶异之色。
　　“他灭杀的明明是一名金丹修士啊...”
　　“不对...我看到他直冲一个小世界而去，途中还灭杀数名筑基修士，最终保住了那个小世界，灭杀了一名妄图毁灭小世界的筑基修士。”
　　“我这里看他的对手是三名金丹修士...难道看的不是同一个画面？是了...六百头眸鸟传输六百副画面，但...难道陈玄也有六百个？”
　　越发的惊愕中，众人的眼睛越发的滚圆。
　　他们急忙浏览所有画面，只见每一幅实时画面上，竟都有一个陈玄，以及不同数量的敌人灰飞烟灭的场景。
　　第一次，这些灵界大佬们遇到了难以解释的情况。
　　“见了鬼了，昆墟竟然同时出现了六百个陈玄...”
　　“不。”禅地老者深吸了一口气，有些颤音道：“不止六百，因为眸鸟的数量只有六百...更多的战斗场景我们看不到，若我猜的没错的话，数万个战场之上...每一处战场都应该有一名陈玄...”
　　“嘶...”
　　在场众人皆是倒抽一口凉气，有些修士更是无比的失态。
　　这些灵界大佬们，其中便是修为最弱者，也有元婴以上了，即便是身份最低者，至少也是中小门派的掌门...可此刻，他们都是一脸的不可置信。
　　“谁能告诉我，他是怎么做到的？他怎么会有这么多分身？”
　　众人都如呆头鹅，没人能回答他。

第791章 五大势力
　　昆墟，常鸩已心如死灰，遍体冰凉。
　　他本是笃定昆墟会在片刻内解体，众修士赶来合力助他灭陈玄，但事情的剧烈反转让他错愕了许久...因为在月芒感知中，手下十万筑基修士，三千金丹修士竟同时殒落。
　　皆是被陈玄所击杀...
　　而陈玄的本体明明就凝立在他对面，灵能金盾与他黄瞳日芒僵持着，那击杀手下的数万陈玄又从何而来？
　　如果说他们都是陈玄的分身，可一个人怎么可能分出那么多的战力强大的分身...要知道，在灵界，只有修为达到分神期才能勉强分出两个分身，且这些分身还需要借调本体之力，操纵起来更是极其消耗神识。
　　在高端战争中，如此分身反而会降低修者的整体实力。
　　因此，分神期的分身的作用不大，往往用于多角度偷袭，或操纵多个灵器等等用途。
　　陈玄不但有数万个分身，每个分身又都拥有击杀金丹修士的实力，同时每个分身似都有自主意识，这也太惊悚了。
　　更惊悚的是，若真是他的分身，也应该是一同出现在身边，不可能瞬间将分身分到无尽远处的各个方位，这简直相当于可以在一个大世界范围内无限制瞬移...连小世界的空间壁障都可以无视的那种。
　　这对常鸩来说，无法想象。
　　他纵马一生，战斗无数，以前绝对想不到，自己将会死在一名下界之人手中，陨落在昆墟下界...但此刻他心中已然明白，这是即将发生的事实。
　　陈玄的强大，让他兴不起反抗或逃跑的念头。
　　至于吃了败仗，如何与宗主交待...眼下他都要死了，自然也不用理会这些了。
　　.
　　万恶幽地外围，众大佬早已争得面红耳赤。
　　他们不但理论丰富，实践能力也强，当即就有几名分神期修士被逼着分身，但他们寥寥无几的分身，完全不足以解释刚才所发生的事...
　　于是更多假说被一一提出和推翻。
　　“但眼下大局已定...修罗宗第二次针对昆墟下界的行动又一次以惨败告终...呃，令人捧腹...叹惋。”
　　“谁能想到下界出了这么一个怪胎，昆墟也因此成了个硬骨头。”
　　“此子太过稀奇古怪，修为不明，能力异常怪异，实在是猜不透啊。”
　　“而且，他表现出的实力越强，越难解释下界修为提升的事情...修为之强、修罗眼法术的改良、以及这奇怪无比的身份之术...此子当真是全身谜团啊...”一位白发苍苍的大修士感叹道。
　　闻言，禅地老者与花仙子对视一眼，眼中会意一闪而过：“他或许真的找到了传说中的黄金大界，否则决难解释之前的种种...”
　　这时，震天的龙啸声传来，一头体长数亿里，遍体青色神光的巨龙出现在万恶幽地外，他的左右跟随着无足北海老龟，十三尾狐等等一众妖界大佬。
　　神龙声若洪钟，响彻四方：“老秃子，花仙子，肉球，还有那两个看门的...我妖族十二大妖之族已然联手，推举老龙我为轮值首脑。”
　　无足老龟道：“也即是说，以后在灵界重大事务中，我妖界也当有一席之地以及相应的话语权，妖界权杖由祖龙大哥代理...”
　　众人皆是大惊。
　　北海老龟竟然真的说服了众多妖族，整合到了一起。
　　在这多事之秋，分崩离析了数百万年，一直处于内乱中的妖界再次整合，成为灵界中与修罗宗、禅地、花间派、九转门并驾齐驱的超级势力...
　　许多人的第一反应便是：灵界要出大乱了。
　　妖界内部矛盾重重，很难整合...除非面临生死存亡的危机，或者有让各大妖族都垂涎的巨大利益或机缘。
　　在场的众人都是灵界各大势力的首脑，面临着强势驾临的妖界势力，反应不一，有人皱起眉头，有人冷笑，有人期待...
　　一个超级势力的出现，必然会触动其他势力的反应，尤其是在眼前的事情上，只听修罗宗宗主怒道：“你妖界一群乌合之众，你说组合就能组合了么？经过我们四大派的同意了么？”
　　生门守护者也嗤之以鼻，死门守护者则嘲讽道：“丑人多作怪。”
　　愤怒的龙啸兽吼声响彻天地，众人只感觉风暴来临。
　　祖龙怒道：“我妖界的历史比你们两宗都要久远，曾数次霸临灵界，统一整个宇宙，你有什么资格瞧不起我等？所有不服的势力，都站出来...我妖界初整合完成，尚需磨刀石...”
　　半晌，无人动作。
　　这个时候，修罗宗和九转门的主体实力都在维持空间大阵，根本抽不出手来，花仙子和禅地也没表态，其他中小实力哪有敢触这个霉头的？
　　大阵之上，传来数道冷笑声。
　　场外，一名亲近九转门的大修士出言道：“妖界暂时势大...但我灵界历来都是讲道理的，否则也是名不正言不顺，你们要扩张，但四大宗门中已有两大宗门反对...若是四大势力都反对，日后必然联合打压，妖界以后的路怕也不好走吧？”
　　闻言，众人都看向禅地和花仙子。
　　“两位尊者的意思？”北海老龟柔声问道。
　　禅地老者静默片刻，向花仙子传音道：“灵界就这么大，每多一个势力，必然会触及我等的份额...若在平时，我等自然应该反对，但此刻...”
　　花仙子也传音道：“我明白，此刻...黄金大界这等大机缘才是重中之重，传闻那黄金大界广袤无边，天地间皆是浓郁无比的灵气，甚至是更为高级的混沌之气，据说在那里一株草都有百万年的修为，是我等修士梦寐以求的资源宝地...若能进入黄金大界，灵界这点基业丢掉也不可惜。妖界都是一些寿命接近无限的老古董，他们必然也窥探到了这天大机缘，因此而来...”
　　“是极，修罗宗和九转门想独吞此机缘，没门...不过昆墟是修罗宗附属小界，我等也不好强行去抢，有了妖界这群莽夫，事情就好办的多了。”禅地老者道。
　　禅地老者微微点头，道：“恭贺妖界整合成功，盼日后与各宗门扶持共进，共同维护灵界安危。”
　　花仙子也点头。
　　“哈哈哈，还是名门正派好说话，你们还是要脸的。”祖龙笑道。

第792章 厉笋
　　禅地老者眼皮微微上挑，一层神光凛凛的超级禁制便出现在万恶幽地上空的深层空间之中。
　　禁制内有着独立的空间，分别伸出五条脉络通往自己、祖龙、花仙子修罗宗宗主、九转门守护者。
　　这五人，代表着灵界五大超级势力，可轻松左右灵界走向。
　　片刻后五道神识进入禁制...这处空间便成了五人独有的会议空间，任何人都无法窥测。
　　“老秃子，有话就直说。”修罗宗宗主不客气道。
　　禅地老者还未做声，祖龙便已嚷嚷道：“肉球，你少揣着明白装糊涂，就算一开始你不确定，现在应该也明白了，陈玄必然知晓黄金大界的入口...若非如此，他怎么可能修为逆天，又拥有多种神异的能力？”
　　修罗宗面色难堪：“昆墟是我修罗宗附属小界，那陈玄又辱我修罗宗，这是我自家事，你们莫要多管闲事...”
　　一股恐怖的威压扩散开来，正是花仙子：“我灵界各宗门祖上寻找黄金大界数百万年，各种做出了巨大的牺牲，我师父亦为此付出了大半生的光阴，最终客死他乡不，魂系不知归处...如今好不容易了消息，你修罗宗想独吞？”
　　禅地老者道：“仙子说的极是。”
　　祖龙喊道：“如此天大机缘见者有份，肉球，还有九转门的两个老鬼，这事由不得你们，如今空间阵法牵扯着你们绝大部分实力...若你们不予合作，我们禅地、花间派、妖界一起出手，未尝不能将修罗宗和九转门连根拔起。”
　　修罗宗宗主等三人都是面色一变。
　　在妖界联合之前，修罗宗和九转门的同盟只需要制衡花间派和禅地...而因为花间派弟子较少，主要战力便是花仙子等一众高层，加上禅地最多只能和己方势均力敌...
　　即便是自己等人抽不出手来，对方也不敢妄动，毕竟若是惹急了，自己惟有舍弃昆墟，也要集中全力保护本宗...
　　但妖界整合之后，站在了对立面，力量的天平已经倾斜...
　　“哼...你们敢动手么？若是我此刻放弃空间阵法，昆墟和陈玄都将灰飞烟灭，你们什么也得不到。”修罗宗宗主威胁道。
　　“所以才跟你谈合作，要不然早动手了...”祖龙冷哼道。
　　修罗宗宗主与九转门生死两门的守护者对视一眼，无奈点头。
　　但他眼中满是阴戾之色道；“我有一个要求，那便是陈玄辱我...必将受到应有惩罚，否则我决不答应你们的参与...我要将他以本门最凶的厉法诅咒他，然后剥皮抽筋，抽出魂魄...而后你们尽可以采取搜魂术，寻找黄金大界的消息。”
　　闻言，禅地老者和花仙子微微皱眉。
　　祖龙却直接道：“我等跟陈玄又不是亲戚，干嘛要护着他，只要能留下魂魄，其他任你处置。”
　　禅地老者默不作声。
　　花仙子衡量片刻，蹙眉道：“不如先问出消息，再决定如何处置...”
　　修罗宗宗主冷哼：“花仙子，你似乎对小白脸心存怜悯。”
　　生门守护者道：“既然你们默认同意，那就这么定了。”
　　至此，对黄金大界这桩机缘的渴望，让五大势力处于一个暂时的合作氛围。
　　.
　　昆墟，望着一动不敢动弹的元婴修士，想到陈玄那恐怖到无法解释的分身之术，闵敏一脸惊骇。
　　她在心中暗自庆幸，自己没有选择做陈玄的敌人。
　　短短一个多月的时间，她亲眼见证陈玄变成了她这一生都需要仰望的强者。
　　“陈玄，你怎么会有这么多分身？”
　　闵敏犹豫片刻，还是忍不住问出了心头的疑惑。
　　陈玄微微一笑，没有作答。
　　在开拓苍古世界的过程中，他得到了无法想象的灵力资源，从而将自己的体外经脉无限扩容...
　　而后随着对灵力的感悟和操控能力增加，以及借助同样变得强悍无比的神识和精神力，他将之融合，开创出了一种凝体之术。
　　也即是说，体外范围覆盖之处，皆充满了灵力，如臂指使，操控一切，也可以随意凝出任何形状生命体。
　　武者、妖兽、元素生命...
　　而且，体型、面貌、长相都可以随意调整。
　　当然，他最常用的还是自己的身体，皆因他对自己的身体最为熟悉，自己身体还拥有多种法术和灵术，战斗起来威能更强...
　　因此他才可以在瞬间凝聚出数万分身，击破敌人的阳谋。
　　也因此，昆墟各地域以及无数小世界，皆是看到了陈玄轻松碾压凶恶敌人的实时画面...
　　亿万生灵的无尽感激和膜拜，在昆墟天地间交汇。
　　这一场碾压式的大战，从开始到爆发，无数的昆墟武者在各种刺激、绝望的转折中，最终迎来的光明和新生，无数人在拥抱，互相祝福，此刻好似年节一般热闹。
　　真武仙王等人赶了过来，激动的跪倒一片：“感谢大人出手，拯救昆墟世界。”
　　陈玄微微抬手，将他们托起，视线深邃射向远方那突然剧烈颤动的黑洞：“战争，才刚刚开始。”
　　.
　　万恶幽地深层空间内，祖龙道：“修罗宗已败，陈玄也没擒住，不如我们各出一队人马，有我们联合镇压大阵，可派去的大军之强...足以让陈玄无还手之力。”
　　生门守护者却道：“老龙，你以为肉球不如你聪明，他那上亿个大脑袋是白长的？常鸩只不过是个开胃菜...修罗宗大军还未露面。”
　　祖龙一怔，点头道：“若如此，也好。”
　　昆墟上空黑洞疯狂颤动，还陷在劫后余生的欢快中的众人悚然大惊。
　　而一直被忽视，被陈玄的威压绞紧，不能动弹的常鸩丝毫没有注意到异常，他疑惑叫道：“陈玄，你为何还不杀我？”
　　陈玄飘然而至：“你一个小卒子，何必着急，转身看...”
　　常鸩转向黑洞，看到眼前的场景，面色大喜，激动的浑身颤抖。
　　只见黑洞外，无声无息的出现了一众人马，好似凭空冒出来的。
　　“厉笋长老，还有众多同门...”
　　常鸩感动的都快要哭了，原来宗主另有安排...大军到来，他终于有活路了。
　　修罗宗十二狱，厉笋是恶狱长老，乃分神期高手。
　　灵界修为最强的不过是那不超过十名的合体期大佬，其次便是分神期大佬...厉笋便是分神期后期，距离合体期不过仅差一线。
　　或许也是他的最终境界，因为合体期是在太难...便是与灵界天地合为一体，一损俱损一荣俱荣，灵界不灭他便永生不灭...
　　厉笋经历过多次灵界大战，其修为和威名，其实力在修罗宗可以排进前五，在整个灵界都算得上是巅峰强者...
　　而那五十名元婴修士，无一不是在灵界威名赫赫的大修士，其中更是有多名平日低调但自己绝对不敢惹的狠角色。
　　这一支队伍虽然人数少，但其整体实力，足以碾压绝大多数的灵界宗门了。
　　“常鸩，先靠边站，待回宗门自废修为。”厉笋淡淡说着，眼中闪烁着峥嵘神光。

第793章 逆天一击
　　“陈玄要死了...”
　　万恶幽地外的众多围观者，见修罗宗的隐藏安排露面，不由得感叹道。
　　因为他们皆听说过厉笋的名头，知道其可以爆发出多么强大的战力。
　　在灵界，修为越高就越接近天道极限，所能调动的天道真韵就越深厚，灵力储量也丰富，加之这些老家伙对本门的本命灵术领悟到了登峰造极的程度，综合下来，其能爆发出的威力之强，无论来多少个只低他半阶的大修士也难以望其项背。
　　虽然只差了一阶，但厉笋战斗力之强，远超常鸩千倍万倍。
　　众人也不由得暗暗佩服修罗宗宗主的先见之明...若是换做自己，面对陈玄这样的“弱小”敌人，决难安排的如此天衣无缝。
　　让人可惜的是，陈玄虽是傲世天才，但最不幸的是，遇到了智谋和武力都无敌的对手。
　　昆墟上空，因为厉笋等人的出现，空气紊乱，狂风乱窜，阳光被扭曲的空间壁障打碎并折射出映出无数条彩虹，七彩的瑰丽之色简直将天空全覆盖...此刻的昆墟展现出了从未有过的美丽...也代表着从未有过的危险。
　　肉眼可见的，与昆墟相连的一层层空间在缓缓破碎。
　　并非是因为灵界的空间阵法有问题，而是分神期的厉笋实在太强，便是再怎么维护也无法阻止空间的破碎...
　　就像被拳击中，就算隔了数层海绵垫，但仍有痛感。
　　这是时空的正常反应，空间维护阵法只能延缓这种演变，确保厉笋搞定昆墟返回灵界之前的暂时安稳。
　　比起修罗宗这些长老和宗主动辄万里亿里的庞大身躯，厉笋的体型简直正常的不像话...
　　他一副普通人外貌，身着一袭灰色长袍，头顶散乱的白发，若为有着一双散发吃人凶光的紫瞳...不知情的或许还以为他只是一位平易近人的老者。
　　分神期修士，可以将修罗眼修成紫瞳。
　　修罗眼每一层的提升都千难万难，但修成之后所能爆发的威力绝对配得起所有的苦修...紫瞳日眼，据说可爆发出超越灵能威力上限的威能，越级斩杀合体修士。
　　当然...这里说的合体修士，仅指普通合体修士。
　　而灵阶现存的数名合体修士，哪个不是尸山血海中杀出来的百万年老怪，都拥有自己的独门技，不是他能招惹的。
　　但紫瞳修罗眼的强大毋庸置疑。
　　厉笋又与其他的紫瞳长老不同，如此不同从体型就可瞧出端倪...
　　众所周知，修罗宗修士都喜欢庞大、扭曲的身体，以便装载更多的头颅和肢体...这虽与修行修罗眼后所形成的黑暗、嗜杀、阴沉心理有关，但绝不是他们放弃正常提醒的根本原因...之所以身体扭曲，主要是因为越是奇怪的身体，越多的头颅，对修为和灵术修为的提升越有帮助。
　　譬如演练修罗眼之时，若不小心眼睛被反噬受伤...往往需要修养一段时间，从而浪费时间，而他若是有多个头颅和眼睛，便可以用其他眼睛继续演练修习...
　　厉笋保持正常体型，说明其从不走捷径，而是实打实的一步步修习至今，其修为、灵术不含一丝水份。
　　这才是极为恐怖的。
　　“你等为我掠阵。”
　　厉笋吩咐左右，而后那双凶光峥嵘的紫瞳突然大睁。
　　昆墟天地，无论何处，无论主世界还是位于不同空间的小世界的天空，皆是突然变成紫色...
　　两道紫色神光，几乎将整个昆墟囊括在内，一齐朝着陈玄轰去。
　　对敌人不废话，直接上...
　　众人只觉得眼前一紫，便再无其他感觉。
　　并非是没有威压，而是作为紫瞳修士，厉笋的操控力强横无比，他将这道灵术内外的所有威能全部融于这道攻击之中...包括灵能威力、冲击波、修为自发的威压，以及灵术爆发的波动和威压。
　　集全力发出最强一击。
　　猛虎搏兔亦用全力，这是每一个超级大佬进入战斗后的最基本状态。
　　这一击之威，便是一百个陈玄，也绝无幸免...而日芒灭杀陈玄后，余威才会扩散，顺便碾碎昆墟大地。
　　紫瞳月芒拥有锁定敌人、惑乱深思、精神攻击、干扰神识、灵魂震颤、消除灵能等等种种强大的辅助功能。
　　陈玄在刹那间便感受到这一切负面效果。
　　而杀招是紫瞳日芒...修罗眼，月芒主辅助，日芒主攻击，相辅相成。
　　那一团紫色日芒来势之快，令人来不及反应，因其并非从眼前的空间路过，而是击破层层空间，同时借助空间之力，以一条弧线跳跃而至...这样一来，在不断提升威力之时，还能让敌人防不胜防。
　　随着那团紫色神光，杀机漫天，恐怖降临。
　　见状，万恶幽地外围众修士同时瞪大了眼睛，赞叹不已。
　　“厉笋这一击，人为的借助了天时地利人和，手段巧妙而强大。”
　　“陈玄分身再多也无用，要知道力量不会消失，这一击看似范围不大，但攻击出于昆墟之内，但若他主体躲避开，灵术威能必然扩散全昆墟，由昆墟代他承担这一击...可如今的昆墟天道正是虚弱时期，就算是强盛时期也难以招架，只怕是瞬间嗝屁。”
　　“也就是说，陈玄想要保住昆墟和众人，就得承受这一击，没有其他选项。”
　　“不愧是名扬灵界分神期大佬。”
　　“学到了学到了，这趟来值了，受益良多。”
　　举世瞩目中，处于修罗眼的靶心，立于云端的陈玄不躲不避，只是迎着紫芒微微眯了眯眼睛。
　　他是那么的泰然。
　　仿佛完全没有注意到这灭世的一击。
　　两道紫芒近了，再近了...直到来到身前的距离，以紫芒的神速，在这个距离没有任何人能来及反应之时，他还是未动。
　　万恶幽地，所有人惊呆了。
　　“他是吓傻了么？”
　　“这个距离，他便是想闪避也来不及了。”
　　“难道是因为他看到对方太强，干脆放弃抵抗...以身承受为昆墟做出最后牺牲的意思？”
　　众人心都提到了嗓子眼，所有人亲眼见证，两道足以毁灭一切的紫光就那么直接的轰在陈玄身上。
　　有人遗憾的闭上了眼睛。
　　有人只觉天才难遇，好不容易出了个天才却命如纸薄。
　　但，直到他们再次睁开眼睛，也没有看到想象中的轰然大爆。
　　那灭世之击，击中陈玄身体，就好似一缕微风拂面。
　　攻击没了，陈玄的一片衣角也没破...而他身后他要保护的世界，也是风平浪静。
　　“什么情况？”
　　“嘶...见鬼了。”
　　所有人惊愕的瞪大了眼睛，仿佛眼前的一切，击碎了他们的三观。
　　“不对劲...力是相互的，陈玄没有承受，这股力量绝对不会凭空消失。”一名研究灵能十万年的大佬惊恐叫道。

第794章 紫色天地
　　在无数道惊愕无比的视线中，天地之间似乎突然凝固了。
　　并非是风不再吹，自然界的声音也停息。
　　而是...在厉笋这位分神期和五十名元婴修士的的强大威势和周身散发的恐怖波动中，连节制此界万物的昆墟天道都显得脆弱不堪，仿佛是一只狂风骤雨中飘飖的小舟，随时都会分崩离析。
　　若非一股来自灵界的力量维持着，昆墟这方天地早已化为齑粉。
　　而那股力量却来自敌人，因此仅仅是维持空间稳固，但这恐怖威压虽被弹压，但丝丝余韵仍在这方天地中弥漫开来，无意识的压制着一切，摧毁着一切...昆墟无尽大地上的一切植物停止了生长，一切生命停止了代谢，空气陷入了静止，连声音都无法传播。
　　昆墟天道，此刻在硬撑。
　　比空气更凝固的，是这场旷世大战的旁观者和参与者。
　　厉笋那经年无表情的枯黄老脸上，似滋生出一丝丝不易察觉的波动，显示出他此刻的内心绝非如身形那般岿然不动。
　　那五十名元婴大修士则是面色变得凝重，想象中的分神期长老一出手就能定乾坤的场面并未出现，反而呈现出一种怪异的状态...这对他们久经战事，经验丰富无比的他们来说，已经意味着情势急转直下了。
　　“不太妙！”
　　这两个字是他们此刻内心的真实写照。
　　好在是厉笋的存在安定了军心，没人躁动。
　　而常鸩，面色已经垮了，他经历了数次转折，道心在屡次折磨和打击中已脆弱不堪。
　　“不...陈玄又要整什么幺蛾子？”
　　此刻他的内心悔恨无比，本以为是手到擒来的天大功劳，成了夺命的烫手山芋。
　　真武仙王等一众人则是满怀希翼，仿佛只要陈玄还立在那里，昆墟就会黯然无恙。
　　遥远处的云端，一摸青色衣裙闪过，那微微颤抖的频率证明其内心的紧张程度，只是碍于身份，无法露面。
　　而飘在空中那朵巨大的玫瑰上，闵敏那绝世的姿容再度绽放，丝丝生机，为凝固的天地增添了几分活力。
　　在这万分紧张的时刻，厉笋那万年不变的双眼突然圆睁，瞳孔猛然一缩，如剑般的视线穿透空气，似在尽力捕捉虚空中那一丝丝渐渐升起的紫光。
　　那微观的紫光，隐藏在空气中，细微且强大，别人看不到，但分神期的他却能感受到。
　　那是紫眸发动日眼灵术时，修罗眼引动天地能量的前兆...
　　身为紫眸大修士的他，自然能感受的到。
　　“陈玄也将修罗眼修炼到了紫眸的境界！他又要故伎重演，以修罗眼对付我等。”
　　得到这个结论，他心中猛然一惊，周身气势猛然攀升，却是防守的姿态。
　　一道圆弧状的灵光巨盾出现在阵前。
　　他身后的五十名元婴修士见状，虽不明就里，但立刻纷纷调动灵力，将巨盾堆砌的更为坚韧、厚实。
　　一时间灵光闪耀，天地都似乎躁动了起来。
　　此刻天地间却渐渐染成了紫色，越来越深的紫色，修罗宗修士们熟悉的那种紫色。
　　紫芒日眼...分神期修为的且将修罗眼灵术修炼至紫瞳修士才能释放出来的超级灵术，却是从陈玄身上渐渐滋生。
　　“怎么会？”
　　众元婴修士大惊失色。
　　他们才明白过来厉笋为何第一时间凝出防守灵盾。
　　修罗宗喜杀伐，因此本派灵术主攻击轻防守，修罗眼更是主打超强攻击...紫芒日眼，威力无边，便是厉笋都不敢硬接，他们更无力硬抗。
　　此刻，一向被掌控的大杀器对准了自己。
　　由不得他们不紧张。
　　虽然不擅长防守，但一名分神期修士外加五十名元婴期修士倾尽全力凝出的护盾，防住这一击应该是没问题的。
　　怕的是这道灵术多来几次...
　　不过越强的灵术越消耗灵力，修罗眼灵术释放所需的灵力更是惊人，陈玄短期内不可能释放两次日眼...而这个空隙时间，他们完全可以灭杀包括陈玄在内的一切敌人。
　　想到这，他们才有些心安。
　　但随即，这点点心安立刻被震惊所替代。
　　“不对，这道灵术的波动怎么这么大？还未攻击，灵盾就已经颤动不止，难以操控。”
　　“这紫光也太盛了吧？便是厉笋长老的紫眸日眼，也绝对没有这种气势。”
　　“恐怖...但这道灵术的气势还在攀升。”
　　惊呼声中，众修罗宗修士乱成一团，纷纷倾尽全力维持灵盾。
　　厉笋面色严肃，怒喊道：“莫乱。”
　　虽然口中严厉，但心中也是惊颤起来...皆因这天地间的紫芒越来越盛，完全超出了想象。
　　紫芒越盛，说明这一道灵术调动的灵力越多，威力就越强。
　　“不妙！”他心中暗想。
　　此刻，天地都被映衬成一片紫色，世间的一切，无论天空还是大地，大到山川河流，小到花草树木，皆是一片紫莹莹的。
　　连众人的各色衣服，都像是成了紫色制服。
　　看着属下一个个泛着紫光的惊恐脸庞，厉笋的面色乌黑。
　　他心中衡量着，这道灵术的强度已远超自己，威能至少十倍以上。
　　但这还没完...
　　厉笋的心越来越沉。
　　“百倍了...”
　　看着横七竖八艰难维持灵盾不破的元婴修士们，厉笋心中一片灰暗。
　　百倍的紫眸日眼灵术威能之强，他想都想象不到。
　　想跑，但无处可逃。
　　若是强行破开空间，迷失在无尽空间乱流中，那是生不如死。
　　就算侥幸回到灵界，临阵脱逃如何向宗主交待？
　　要知道，现在宗主就在看着自己。
　　“哎...”
　　一声叹息声中，紫光突然大爆。
　　狂躁的能量乱流如星海浪啸，仿佛席卷一切。
　　修罗宗修士们则是瞬息便被淹没，连声音都没来得及发出，连念头都未曾升起，便在惊恐中化为乌有。
　　地上的一切生灵，皆是抬头仰望着这紫莹莹的苍穹，惊愕无比的眸中，这摧残一切的紫色大烟花，狠狠的镌刻在心中，铭刻在记忆中，成了他们永生难忘的神话和传说。
　　那凶的不能再凶，恶的不能再恶，强的不能再强的域外来敌，被万族王陈玄一击....毁灭。
　　这场战争，也成了他一个人的表演。
　　来敌，充其量不过是个引子。
　　这里发生的一切都以画面的形式出现在万恶幽地。
　　除了似乎刻意留下的一只眸鸟还在传输画面，其余数百只眸鸟皆在这一击中化为齑粉。
　　看着数百幅画面中显示的紫色马赛克，几名大佬默然...外围响起阵阵惊诧之声。
　　“陈玄，竟然修成了紫眸修罗眼，还有什么是他不会的？”
　　“厉笋也败了，修罗宗全军覆没，我不相信他们还能后招...”
　　“这次灵界对下界的征伐之战，其惨败程度放眼灵界千万年历史都无出其右者，完全可以写进历史书了。”
　　大佬们多是经历无尽漫长的岁月洗礼，些许的变故无法给他们带来丝毫的波动。
　　似乎陈玄身上的大秘密，有此种表现也合乎情理。
　　“厉笋输了也没关系，肉球既然早已猜到陈玄身负黄金大界的消息，自然有更深的安排...”祖龙淡淡道。
　　其他几人看向修罗宗宗主，见其上亿头颅表情各异，只有一道玄默的声音传来：“那是自然。”
　　外围众人皆是一怔，停下感慨，专心看向看一副画面。

第795章 三个锦囊
　　厉笋慌乱的摸着自己的身上，惊异的发现自己不但没死，身上也未留下丝毫伤痕。
　　“我为何没死？那么强的能量，没理由躲过去...”
　　“是了...是宗主给的三个锦囊，附带宗主刻画的一道防御法阵，因此挡住了这一击。”
　　厉笋感受到身上的三股惊人气息，醒悟道。
　　锦囊外的法阵已彻底破灭，若是此刻陈玄再来一击，自己绝对无法幸免。
　　“不过，陈玄没机会了。”
　　厉笋本来以为此行自己未必有机会出手，更是绝对想象不到自己都搞不定，因此宗主给锦囊差些忽略...没想到宗主运筹帷幄，算无遗策，反倒救了自己一命。
　　此刻厉笋心中感激无比。
　　宗主虽然无法亲至，但锦囊中必然隐藏了三道杀招...
　　怀中揣着宗主给的三个锦囊，他刚才被击碎的信心也重拾起来，面色凶戾。
　　“陈玄，你的死期到了。”
　　陈玄手中显现出一道金光，金光凝为一道利剑，向着他踱步而去。
　　他的体外经脉已相当之大，早就感受到厉笋身上怀着三处被层层阵法包裹的空间，显然不是厉笋之物，而是杀招。
　　刚才厉笋未死，便是这三件奇物替他挡了伤害。
　　不过没关系，他要宰了厉笋，什么都挡不住。
　　既然敢来入侵昆墟，那就都留下吧。
　　见状厉笋心中没来由的一慌，知道陈玄胆气极大，根本吓不住，也不多话，只道：“陈玄，好叫你知道，你是死在修罗宗宗主之手。”
　　说着他从怀中掏出一个外表被层层乌光包裹的锦囊，左手狠狠拍在胸口，喷出一口鲜血在锦囊之上。
　　那锦囊突然乌光大显，光芒之中好似撕开了层层空间，随后一柄黑呼呼的剑器急不可待的飞掠而出，在空中划出一道黑幽幽的剑芒，定格在那里，片刻后便如有灵智一般指向了陈玄所在。
　　而此刻，掠过天际的那一道黝黑的剑芒才来得及渐渐消散，看似就如同泼在湖面的浓墨，颜色渐淡，渗入空中。
　　看似平淡，但只是瞬间，众人便感觉天地与之前有了分别。
　　最直观的感受便是，仅凭肉眼看去，这一方绿意盎然的天地似被蒙上了一层淡淡的灰色，而此时能保持清醒的一众昆墟顶尖武者，无一不是有着深厚的武道造诣，能捕捉到天地能量的细微变化。
　　他们只感觉，这方天地似在快速衰老着，渐渐趋向解体。
　　这柄剑器，仅是出窍，便有如此威能，连掌握一界之力的昆墟天道都无法抗衡。
　　“我昆墟，难道真的逃不过这一劫吗？”真武仙王的眼眶终于红了，这位守护昆墟十万年的强者悲忿无比，在这方世界里，没有哪一个人比他对昆墟的感情更为浓烈。
　　而这也是无可辩驳的事实。
　　陈玄之所以力保昆墟，更多的是为保护亲人朋友，以及对这种不公的抗争。
　　而他，对昆墟的守护，如使命一般融入他全部生命里。
　　只是头顶的战场，他早就失去了参与的资格...他心底明白，若非陈玄分出力量护住包括他在内的昆墟众生，他们早已在被战斗余波碾成灰尘。
　　做了十万年守护仙王，被亿万人无限崇拜的他从来都想不到，有朝一日外界入侵之时，他连做炮灰的资本都没有。
　　强烈的无力感疯狂的腐蚀着他的道心。
　　站在他身后，跟随他多年的众殿主，突然发觉那一尊顶天立地的身影竟显得有些佝偻。
　　众人心头的绝望在攀升，好在今日这一战，他们已数不清经历过多少次的万念俱灰，此刻抗压能力也神奇般突破天际，皆是下意识的再度看向陈玄。
　　或许，以他们的理性，也认为陈玄也非万能，不可能一次又一次的力挽狂澜，但陈玄之前创造的奇迹也早已击碎了他们的正常思维，只剩下条件反射一般的再一次期待。
　　.
　　那一柄黝黑且看似平平无奇的剑器，横在空中，并不着急发起进攻。
　　从它那微微扬起的剑锋，众人感受到了一种傲睨一切，傲视万物的强大自信。
　　它很不解，如此一方弱小不堪的世界，眼前这个卑微如蝼蚁的青年，怎值得自己亲自出手。
　　这世界怎么配？他怎么配？
　　远处，芬芳馥郁，巨大玫瑰横在天际。
　　黝黑剑器出窍刹那，本来粉面春风的闵敏便是心头一跳，失声惊呼：“这...莫非是传说中修罗宗供养百万年的那柄镇宗魔剑...”
　　闵敏心头的惊愕无与伦比。
　　她是灵界名门弟子，见多识广，但对于这柄魔剑也只有扑风捉影的一点耳闻，只知道它很强很强，是属于镇派重宝的存在。
　　此剑，其来历已无法追溯，在灵界的远古和上古纪元便一直被修罗宗供养着，更有传闻，修罗宗在无数年间所牺牲的大修士之血肉和魂魄，都会被收集起来喂食给魔剑。
　　它早已诞生灵智，喜杀戮，贪食灵魂，魔性极强，只听修罗宗历任宗主调遣，非遇到血海尸山的灭世大战或修罗宗生死存亡之际，它轻易不会现世，就连百万年前的灵界大战都未见其出手。
　　“怎么会出现在这里？”闵敏也是一万个想不通。
　　但旋即她又似有所悟...修罗宗宗主能执掌修罗宗数百万年，历经数次灵界大战而屹立不倒，可见其手腕通天，大智若妖，或许他早就料到陈玄这个超级变数，因此多一手准备，以立于不败之地。
　　只是谁能想到，修罗宗宗主连镇派之宝都舍得拿出来。
　　想到这，闵敏心中大急：这绝世凶器一出，昆墟危矣，陈玄危矣。
　　“宗门怎么还不派人来？”闵敏心中焦灼。
　　“陈玄，魔剑威能极强，杀气惊天，你要小心应对，不...不，你若有办法，快逃出此界吧。”她心急如焚的传音道。
　　只是，一蓬无形灰雾凭空而生，这道传音还未到半途就被拦截消于无形，不咸不淡的阴悚声音传来：“蝼蚁，敢直呼本尊之名。”
　　只是不知为何，这柄在灵界威名显赫的魔剑，被触怒了之后，竟神奇的未对她出手。
　　闵敏只觉遍体凉意，压力如山，生命之焰随时都会被掐灭，心中惊惧万分，不敢再言。
　　直到那股窈冥的意志离去，闵敏才如全身泄气，倒在花瓣之上，香汗淋淋。
　　但她犹能感觉到，就在刚才的危急关头，陈玄似朝她看了一眼...随即魔剑意志便离开了。

第796章 福泽
　　“我当是什么后手，却是一把剑？”陈玄眉头微蹙，心中微微讶异。
　　随即他思维飞舞：“我有多久未用武器了？”
　　自苍古世界归来，体外经脉扩张无边无际，其中装满了无尽的能量，从低到高，有五行元气，有各种属性的灵力，更有一种威能无与伦比的浑沌之气，以及说不清的各色本源能量，功能和属性千奇百怪，皆是来自滋养了无数亿年的苍古大世界....之前那一缕妄图控制陈玄的本源诡气，面对如此多的强大本源之力，早就躲进角落里瑟瑟发抖了。
　　宇宙万物皆是本源能量所化所成，又随着各种本源的变化、交织而变化，进而造成万物的生长、繁荣、衰亡...
　　所谓武道，说白了便是如何攫取和利用能量的过程，而武道的尽头便是随意控制本源能量。
　　苍古世界一行，陈玄收获巨大，也对宇宙造化有了更为深刻的了解。
　　如今的陈玄，想做什么，意念发出，无尽能量瞬息而至，在能量所组成的物质范围内可造就一切，可摧毁一切，可改变一切。
　　所以...武器对他已无意义，能量便是他随意而化的武器。
　　是以看到了一柄剑，他倒是稍微愣了一下。
　　.
　　万恶幽地。
　　隐秘空间之内，当镇派魔剑出现之时，几位大佬表情皆是有了变化。
　　九转门的俩位大佬皆是眉头微皱，而花仙子和禅地老者则是看向修罗宗宗主，眼神多有玩味。
　　龙祖见状则是仰头大笑：“肉球，你倒是挺看重陈玄，连镇派重宝都派了过去...你修罗宗向来作恶多端，是灵界共敌，我等名门正派做梦都想将你铲除，若你手持魔剑我等还有所忌惮，如今魔剑不在，是时候将你一锅端了，哈哈哈哈。”
　　修罗宗宗主亿万头颅同时大怒：“老泥鳅，我等刚达成协议，你就要推翻，你龙族都是这等言而无信之辈吗？再者，你妖界历来都是一群乌合之众，皆是水里游的，天上飞的，地上爬的，连人都算不上，也配称名门正派？”
　　“看来是我妖界低调太久，连你们这群人不像人鬼不像鬼的渣渣都敢轻视，你可敢试一试我口中牙尚锋利否？”祖龙大吼：“光头，花仙子，只要你们点头，我妖界亿万生灵愿为除魔先锋。”
　　修罗宗宗主面色不善，冷声道：“老泥鳅，你在作死，你可以清醒些了，在场的诸位中，数你修为最低，若不是你联合了十二支大妖，你有何资格与我等平起平坐？”
　　随着祖龙亿万里金光长躯猛的震颤，天际出现蛛网般的深深裂痕，那是一层层空间在剥落。
　　“打人不打脸，骂人不揭短。今日之后，修罗宗将成为历史。”祖龙怒吼。
　　奇怪的是，两人剑拔弩张，似乎灵界大战就要打开，但其他几人却是不动声色。
　　好一会儿，禅地老者才开口道：“祖龙息怒。”
　　花仙子不置可否。
　　生门守护者道：“眼下最重要的是，黄金大界入口....祖龙，你妖界若是对此没兴趣，尽可脱离联盟。至于开战的事，我九转门作为修罗宗的盟友，随时奉陪。”
　　见状，祖龙只得冷哼一声：“那我便不计前嫌，先谋大事。魔剑现世，擒拿陈玄应该没问题了，事成之后，我妖界定要分一杯羹。”
　　说罢，转头看向眸鸟画面。
　　画面中，魔剑褪去了之前的些许不在意，端正了些剑身，向着陈玄传音道：“小娃，你可知道，死在本尊手上，是修罗宗对你最大的恩赐，是你此生最大的荣幸，是尔等下界众生可望不可及的巨大荣耀，当然，也是本尊辉煌历史中一朵不起眼的小浪花。”
　　剑身震颤，虽不起眼，但昆墟众生皆是感觉心头一震，天地间的所有植被包括灵木灵草皆是以肉眼可见的速度凋零，所有天材地宝、灵脉灵矿中蕴含的灵能也瞬间被侵蚀，化作土灰。
　　天地间的元气和稀薄的灵气也皆是瞬息被抽空，一丝不剩。
　　这方世界，竟在霎那间就变成了无灵之地。
　　亿万众生皆是心中恐慌，因为从今之后，他们的修为不但再无寸进，也无法维持现有境界，天长日久之后，无论修为高低，都将沦落凡尘。
　　昆墟，也将再也不会出现新的武者，武道将彻底的成为历史和传说。
　　在久远的历史之后，这一代代武者铸造的传奇，也将成为后人眼中的神话。
　　因此他们心底的惊恐可想而知。
　　第一次，他们直观的感受到了空中这柄不起眼的魔剑之强大。
　　强大的让人绝望。
　　昆墟武者对于战斗的认知仍停留在拳碎山川，脚捣汪洋，以体内元力所化的毁天灭地的法术毁灭对方等等战斗模式...魔剑这种存在的战斗方式早已超越了他们的认知。
　　而魔剑，仅仅一晃身，便毁掉一界的根基和...未来。
　　众生意志快速的沉沦，苟延残喘的昆墟天道也随之迅速衰微。
　　无比绝望的天地间，陈玄冷哼，口吐二字：“是吗？”
　　二字一出口，魔剑竟突然一震。
　　只见大地之上，就好似旧貌换新颜，也是在瞬间，便变的郁郁葱葱，刚刚枯萎的无尽植被、灵花异草又重新饱满起来，散发出蓬勃的活力，甚至比之前更为精萃。
　　位于昆墟最为偏僻的一处小世界的一座灵植园中，一名灵值夫正因满园灵草的突然枯萎而不解和捶胸顿足，此刻却惊异无比的睁大了眼睛，一脸的不敢置信，他发现本已干枯一捏就碎的植株竟瞬息恢复甚至更为繁茂。
　　稍一感受，他惊叫起来：“嘶...二品灵草...”
　　他打理了数年的一园一品灵草，竟然全部升阶。
　　他狠狠掐了一下腮帮，吃痛中惊喜叫道：“不是梦，我发了...”
　　而干枯的灵矿灵脉，也再度恢复，并且元气四溢。
　　天地间的灵气也较之前更为浓郁，连空气似乎都潮湿了许多，更有些机缘深厚的元力洼地，竟飘起了淅淅沥沥小雨....不，那不是雨，而是元液。
　　天降福泽，代表的是更深厚的世界根基和更有希望的美好未来。
　　昆墟众生再度由大悲进入大喜，从地狱来到天堂。
　　这种转变在今天已经记不清是第几次了。
　　这种被动的刻苦磨练竟让众生的道心愈发坚韧。
　　万恶幽地。
　　隐秘空间之内。
　　不同于外围灵界高手的喧哗，几位大佬虽然镇定，但表情也皆是严肃了许多。
　　龙祖嚷嚷道：“我收回之前的话...魔剑出手，陈玄这小子也未必能手到擒来。”
　　“哼，老泥鳅，你该不会看不出来，我修罗宗的镇派之宝只是在戏耍陈玄吧？”修罗宗宗主冷道。“他若认真起来，连我都不得不认真对待。”

第797章 一闪一闪亮晶晶
　　魔剑一顿，传音道：“有趣，有趣，没想到区区一方低级到不能再低级的小小下界，竟也能出现值得本尊认真一下的玩物...看来这趟，来对了。”
　　“小子，我应该感谢你，但也无须感谢你。”
　　“应该感谢你，是因为你的存在让我终于有了活动活动手脚的兴趣，但你死在我的手中也是我赐与你的天大荣耀，值得你后世无尽的吹嘘，我给予你这么多，你更应该感谢我。”
　　“小子，虽然不知你得了何等的机缘和造化，得到这如海般的能量，但本尊要告诉你的是，你的战斗经验少的可怜。”
　　说到此，见陈玄不应，魔剑不悦道：“小子，你不好奇本尊为何这么说？”
　　等了良久，陈玄不咸不淡道：“为何？”
　　魔剑微微一震：“小子还算上道，稍后本尊会赐你一个痛快的死法。你可听说过一句话，人力有时而穷？”
　　“也即是说，人的力量是有限的，用完了自然就没了，武者也是如此，即便你的能量浩如烟海，也会用尽，而你丝毫不知节省，更不懂如何将之发挥至最大的利用率。”
　　“刚才，本尊只是发挥些许的本源破坏之力和腐蚀之力，便将此界生机尽毁，而你，却傻乎乎的花费百倍于破坏之力的各种本源能量去修补...将此界修补如初，甚至还有额外盈余。不得不说，你这莫名其妙的善心可笑之极。”
　　“你可知道，强者之战，一丝力量都不可浪费？”
　　“本尊很好奇，如今你的体内是否已空空如也？哈哈哈哈。”
　　“聒噪。”陈玄面色有些不耐烦：“我也想问你是否听过一句话。”
　　“什么话？”魔剑有些好奇朝前方一探。
　　“反派死于话多。”陈玄淡淡道。
　　“放肆。”魔剑怒极。
　　随着魔剑震动，一丝丝黑气突然消散在天地间。
　　片刻后，昆墟大地突然躁动起来，无数武者惊慌大叫。
　　“我的元力...空了。”
　　“我的修为....”
　　“从未有过如此衰弱之感，我现在连一个健壮些的凡人都打不过...”
　　无数元力武者陷入恐慌，他们赖以超然绝俗的依仗...那浑厚的体内元力竟然突然空了，好似被突然夺走了一般。
　　接下来，更多惊恐的声音响起。
　　念力师念海中瞬间空虚，莫说念力水滴，连一丝念力游丝都不存在，随之对天道真韵的感悟也荡然无存。
　　炼体武者的肉身力量竟也消失无踪，空余一身壮硕肌肉，原本可以抡碎雄山的拳头，此刻仅剩下数百斤力量，连一头牛都不如。
　　对于武者来说，再没有比突然丧失力量更恐怖的事情了。
　　禅修、妖修、魔修等等也皆是如此，如今的昆墟，虽然仍然充盈着各种能量，但就众生而言，已经彻底沦为一个凡俗的世界，武道也瞬间跌落到最低点...以拳脚和刀剑搏斗的原始世界。
　　于此同时，那无尽的妖兽也躁动起来，相比武者，它们也许稍好一些，虽然没了能量，但它们多拥有高大的身体，肉身力量远超弱小的人类。
　　浮在天际的亿万真龙瞬间跌下云端，体内龙力不存一丝。
　　血脉之力无踪无影。
　　但在妖兽世界，那些血脉高贵但身躯矮小的妖兽，反而不如那些身体低级血脉却身形庞大的妖兽，可想而知，妖兽界将迎来一次史无前例的大洗牌。
　　连新生修罗文逍儿也成了普通凡人，体内的本源诡气丝毫无存。
　　成为凡人，文逍儿惊慌之后，那纯洁无暇的脸蛋上绽放出发自内心的嫣然。
　　“我好了，我可以去见陈玄哥哥了。”文逍儿丝毫不介意失去的强大力量，她似乎成了这场灾祸的最大赢家。
　　但众生惶惶。
　　对一个武者来说失去强大的力量，比一个凡人发现自己趋于衰老是更为恐怖的事。
　　此刻，他们只有内心祈祷...万族王再次创造奇迹。
　　“无聊。”
　　随着陈玄的一声冷哼，果然如同众生期望一般，一切恢复如常。
　　不...武者们的修为境界甚至比之前多提高一个大阶位。
　　“谢万族王。”
　　昆墟大地如潮般的感恩之声响彻云霄。
　　唯有那道正朝着陈玄奔跑的轻盈身影，重新被黑气包裹。
　　文逍儿怔住了，她感受着重新回到自己身上的毁天灭地的负面能量，泪眼婆娑。
　　“陈玄哥哥，你不要我了？”
　　此刻，她宁愿自己是个凡人，也不愿站在这个世界的对立面，不愿站在陈玄的对立面。
　　正当她心如死灰之时，那道熟悉的声音传来，带着宠溺：“逍儿，魔剑只是清除掉你体内的本源诡气，并未改变你修罗体质，此刻你若失去诡气的滋养，身体将会受损。你切莫着急，此战之后我将为你重塑身体，彻底解决问题。”
　　文逍儿不敢置信的一怔，泪眼婆娑：“我以为躲开了，原来陈玄哥哥一直在关注着我...只是暂时抽不出手来。”
　　她只觉的心中甜滋滋的，便寻了一处隐秘之地，乖巧的坐下，神思却紧紧的关注着远方的战场。
　　这一轮交手在片刻之间。
　　魔剑见陈玄的施为，不由的有些怒了：“小子，你如此浪费本源能量，只为了激怒本尊，好让本尊给你一个痛快？”
　　只是，任它暴跳如雷，却未得到陈玄的丝毫回应。
　　“很好，本座倒是要看看，你有多少能量可以浪费？”
　　说完，剑身又是更大幅度的向左一颤。
　　肉眼可见的灰雾突然自虚无中诞生，霎那间便笼罩了昆墟万界，下一刻又突然消散。
　　只是昆墟万界的生灵，无论是武者、凡人或者妖兽，皆是双目通红，表情呆滞，好似失去了理智的行尸走肉。
　　但他们的修为并未丧失。
　　下一秒，他们皆是抑或举起了手中的武器，抑或开始凝结法术烙印，一场史无前例的超级大混战一触即发，每个人都会是敌人。
　　而凡人，则是突然被埋藏在心底的最大恶念控制，朝着他人扑去，无数桩人伦惨剧即将发生。
　　但在下一秒，武者们突然恢复神智，疑惑无比的放下了手中的武器，收回法术烙印。
　　虽然不知道具体发生了什么，但他们都明白，陈玄又一次救众生于水火。
　　“小子，找死。”魔剑怒极道：“可笑，可怜.....你本可以多花费些时间来清理魔障，但你为了少些惨剧，宁愿消耗无尽本源之力...这些蝼蚁值得你付出这么大的代价？愚蠢至极，你可知道本源之力是何等的来之不易？”
　　“我懂了，这些蝼蚁是你的软肋....今天我倒要看看你还能救他们几次？”
　　话音未落，魔剑颤动，灰雾弥漫。
　　昆墟众生双目变红，举起了手中的武器...但在下一秒，他们眼中的红光突然消散。
　　“很好...小子，死不悔改。”
　　魔剑再度颤动，众生双目变红，手中武器还未举起，便又放下。
　　魔剑再一次颤动，昆墟亿万生灵双目突变，但红光仅是一闪，眼眸便重新恢复。
　　“小子，本尊不信，你的本源之力无穷无尽？”
　　随着魔剑一次次震颤，从高空看去，地上无数双眸子好似快速切换的霓虹灯，闪动着红色光芒。
　　一闪一闪亮晶晶。
　　而透过那只眸鸟传输的画面，万恶幽地之外那聚集的无数灵界顶尖修士，皆是被震惊的张大了嘴巴。

第798章 撼动根本
　　万恶幽地外围，灵界修士们惊声不断。
　　“不可能，绝对不可能。”
　　“破坏容易修复难，陈玄想要恢复被腐蚀的众生的修为，就必须拥有此类武者的那一系最本源的能量，且每修复一名武者，便需要其自身修为千百倍的能量，每一次修复这数以万亿计的众生修为，那得消耗多么庞大的本源之力....”
　　“是啊，暴殄天物啊暴殄天物。”
　　“刚才不过片刻功夫，昆墟众生便经历了数十次的修为盛衰。”
　　“本源之力何等珍贵，他却如不要钱一般挥霍...这种情况，本座纵横灵界数十万年，还从遇到过。”
　　“若只是少量元力武者也就罢了，我等具有深厚本源灵力的修士勉强可以修复，但昆墟虽是下界，也拥有元力、炼体、念力、禅修、妖修、龙脉以及各种血脉之力等等数十种能量体系...而陈玄无以疏漏。这足以说明，他至少掌控了这几十种的本源之力，且极为庞大澎湃，不敢想象...”
　　“嘶...他到底是谁？”
　　一众修士惊骇不止，若是说之前的战斗陈玄带给他们的是别开生面的震撼感，那么此刻，则是三观被击碎后的懵憧和惊震。
　　在此之前，“下界之人”的标签贴在陈玄身上使得他们拥有一种高高在上的观赏姿态，下界皆是蝼蚁般的存在，在经历了瞬间的剧烈思维撞击后如今他们所想的竟是，若是以后遇到下界之人，理应第一时间逃命...
　　“陈玄全力施为，竟有如此逆天之威。”一名顶尖修士犹自在震撼中，惊叹道。
　　“全力？不，根本就没有。”另外一人打断了他：“难道你们没有发现吗？从一开始陈玄就没有摆出战斗的姿态...从开始的筑基敌人到金丹、元婴等等，到刚才的魔剑出世，我就没有看到他认真一点的样子...起初我以为他是表面震惊内心慌如老狗，现在才明白，他是真的...”
　　“真的什么？”旁人急问。
　　“不在意。”那人答道：“那是一种一切尽在掌握的强大自信，好似在看耍猴。”
　　“谁是猴？难道修罗宗派去的足以消灭任何一个灵界高端门派的强大战力，在陈玄眼里不过是是戏猴？”旁人惊呆了。
　　“你错了。”一位睥睨灵界数万年的绝美仙子摇头道：“怕是在陈玄眼中，躲在灵界的我等才是猴。”
　　闻言，众人都是一怔。
　　微微思忖后，许多修士面色一红，这场哄动全灵界的战斗，陈玄一直泰然自若，而他们却是经历了一波又一波的巨大心理撞击，从一开始的淡定到惊讶而后震惊和如今的心悸胆寒...岂不就像是一群被耍弄的猴子的丑态表现？
　　而陈玄，就是那位牵着锁在他们脖颈上铁链的耍猴人。
　　一念至此，众多灵界大修们不由得又多了一种情绪，怨恨。
　　“定心。”众人忙稳定心神。
　　“是极，天塌下来有高个子顶着，五大宗门的掌教自然会有针对安排，我们还是靠边站好了。”一名纵横灵界数十万年的凶人知趣的往后方稍了稍。
　　至此，万恶幽地的喧闹才渐渐稳定了下来。
　　.
　　万恶幽地隐秘空间内，那几位灵界的真正掌控者虽然皆是经历无数大风大浪的人物，此刻也是面色难看起来。
　　他们在广袤无边的灵界以及灵界下属的数不清的好似灰尘一般的下界的时空内，属于是绝对的掌控者，无尽天道圣子、盖世巨擘在他们眼前化为飞灰，从无人撼动他们的位置。
　　数次动荡无边的灵界大战，亿万豪强陨落，无不能动他们分毫。
　　每个人的武道生涯，随便截取一个片段，都堪称万界永久流传的神话和传说。
　　但此刻，他们甚至皱起了眉头。
　　见无人出言，花仙子柔荑轻挥，时空法则立刻随之生化，此处空间内的时间流速无限趋缓。
　　一秒等于外面的百万年。
　　这样，他们便有足够的时间思索应对之策。
　　其他几位大佬并未阻止，可见这几位只手遮天的大人物，此刻都需要重新衡量、盘点刚才发生的一切。
　　外面那些大修士的话语他们皆是听在耳中，但与他们不同，几人看得更长更久远，肩负的责任，所说所行也影响着一切...也许随便一个决定都意味着无数世界的毁灭，甚至是灵界这方巨大主世界的动荡。
　　若是说之前他们考虑的是活捉陈玄后如何搜魂好得到黄金大界的消息，以及更重要的利益分配问题，而此刻由不得他们的是，陈玄已对他们形成了威胁...
　　威胁他们便是威胁灵界。
　　虽然威胁程度还未知，但这种情况以前从未出现。
　　尤其是陈玄身处下界，却掌握了如此强大的本源之力，下界与灵界的时空联系又极为紧密，牵一发而动全身，以至于他们中的三人都动用了许多力量来维持昆墟稳定。
　　凡事都是相互的，力量也是如此，若陈玄了解灵界情况，或具有其他手段逆流而上反噬两大宗门三位大佬，甚至撼动灵界。
　　对于花仙子、禅地和妖界来说，这未尝不是一个好消息...修罗宗和九转门若是覆灭，三家共分之，都将获益极大，做梦都要笑醒。
　　只是他们不得不考虑陈玄这个巨大的不稳定因素，万一弄巧成拙...灵界崩塌，他们也要倒霉。
　　不知过了多久，禅地老者缓缓开口。
　　“诸位，我来之前便推测天机，感知到或有一因素来自下界，却有动摇灵界根本之一丝可能。是我大意了...能量是力量，法则是力量，因果更是虚无缥缈的力量，沾染了这份因果，便不得不趋身其中，成为棋盘上的一枚棋子。当时若我禅地不牵扯其中，便少了许多因果，惹来的危机自然不会这么大...”
　　闻言，祖龙嚷嚷道：“秃子，少扯这些有的没的。我就问你一句，得知黄金大界这块大蛋糕的下落，你禅地能不心动？你能眼瞅着修罗宗和九转门独吞黄金大界？然后灭掉你们这帮秃驴？”
　　禅地老者一怔，道：“自然不能。”
　　“哈哈哈，那不就结了。”祖龙笑道：“你不愿躺平，又怕惹事，拿什么因果做借口？你我再强也非仙神，人心不足是常态，因此事情看似有千万种可能，实则只有一种结果，其他皆是虚幻，偶然变成必然，必然便是眼前的局面....管他乱七八糟，我妖族向来不怕事，生死看淡，不服就干。”
　　“老泥鳅说的对，陈玄要拿下，黄金大界也要瓜分，眼下只不过多些麻烦而已。”死门守护者难得的附和道。

第799章 神剑域
　　“不可能，绝对不可能。”
　　似乎发觉了自己之前所谓的制胜攻击不过是徒劳，魔剑沉默片刻后便厉声吼叫起来。
　　“为什么？一个下界之人怎么会拥有如此浩瀚的本源之力？”
　　“本尊纵横灵界千万年，从未遇到你这种怪胎...”
　　它颤抖着，不知是因为气急，恐慌，亦或者是不知所措...
　　至此它才明白过来，陈玄之所以不惜代价的使用本源之力修复它对这个世界制造的破坏，并非是虚张声势，也非是逞强或者维持所谓“道义”，而是...陈玄所消耗的本源之力在它浩瀚可怖，但对陈玄来说，或许真的只是九牛一毛，实在不值一提。
　　魔剑越想越慌，若真是如此，那么从一开始，自己的小命就捏在陈玄手中了。
　　战斗？
　　不存在的。
　　不过是陈玄在看自己如何表演...就如同看一个小丑。
　　一念至此，魔剑心头大震，再看陈玄，那好似没有表情的英俊面孔，如此就那么的恐怖。
　　“逃！”
　　一切的心理活动都发生在刹那，认清现实，阅尽沧海桑田的魔剑第一念便是逃。
　　嗖...
　　巨大的音爆声中，魔剑在天际划出一条硕大到足以遮蔽天地的尾焰，以无可比拟之速度冲破苍宇，刹那间又刺破数百层空间壁障，数不清的空间碎屑夹杂着无数形形色色的异空间生物和物质碎片，迸发而出，好似在苍宇中绽放出最美的烟花。
　　“陈玄，本尊有事要忙，先走一步，日后必再来昆墟，取你狗命。”
　　透过层层空间壁障，在确定自身稍微安全后，魔剑留下的传音才在昆墟上空炸响，传遍每一寸空间。
　　一直在观战的厉笋面色一黑，先前魔剑出现时的扬眉吐气立刻消散，悲哀不已，心中无声呐喊：“前辈，前辈，你走了我怎么办？为何？为何不带我一起走？”
　　而那正在慌不择路的穿透层层空间的魔剑，终于觉得自己可以大松一口气之时，耳后突然响起一个淡漠的声音。
　　是它此刻最不想听到的可怕音色。
　　“是吗？既然你对昆墟如此有感情，那便永远留在这里好了。”
　　魔剑猛地一震，心中大叫我命休矣，而后祭出全身力量逃窜。
　　但很快它便发现自己已难动分毫。
　　一只金黄色的大手不知从何而来，突然出现在自己身周，而后紧紧一握，那股强悍无比的钳制力量便让自己差点一命归西，再无半点胆气反抗。
　　下一瞬，握着魔剑的黄金巨手就出现在了昆墟上空。
　　下方适时的响起了如海潮般的欢诵声。
　　这柄拥有着昆墟众生们无法估量的恐怖杀气，终于还是败于陈玄之手。
　　昆墟再胜。
　　希望、胜利、未来都如期而至。
　　“饶命，陈玄饶命，我愿为奴，我愿为奴，我知道无数灵界的秘密，以及修罗宗的秘密，我有价值。”魔剑心惊胆战，哀求不已。
　　.
　　万恶幽地之外，一片哗然。
　　谁能想到，凶名赫赫的修罗宗镇派至宝，灵界众生心中最为恐惧的传说级武器，几乎代表着灵界最高造化的魔剑，此刻却如此的卑躬屈膝。
　　这不只是修罗宗的耻辱，更是让整个灵界都成了笑柄。
　　修罗宗一败涂地，灵界黯然无光。
　　而隐秘空间内，修罗宗宗主那上亿副面孔，无一不是黑如锅底。
　　其他几位也是眉头紧皱，似都在衡量着陈玄的真正实力。
　　.
　　昆墟，最为吃惊的莫过于那巨大花朵上的闵敏。
　　不同于昆墟众生对于魔剑的一知半解，作为灵界天骄，闵敏可以说是听着魔剑的传说长大的，无论从感情上还是从理性上，对魔剑的认知都远高于昆墟众生。
　　可魔剑竟然败在陈玄手中，还败的那么彻底，甚至发生了魔剑第一次在战斗中逃跑的巨大事故，并且还没跑掉...看着近似被五花大绑苦苦求活的魔剑，闵敏惊呆了。
　　她花容失色，以至于那副让人垂涎欲滴的樱桃小嘴都张大为滚圆O型。
　　“世间竟真有如此强者，仅凭双手便可以横推纪元，铸就神话。”
　　她喃喃道。
　　魔剑再度求饶：“陈玄大人，我历经无尽苍茫纪元，身具无尚慧因，道缘深厚，剑体早已超凡脱俗，若寻常武者看我一眼，便能收获巨大武道领悟，获得非凡天资，能成为武道巨擘，尤其是对昆墟剑道武者的帮助巨大....你留我一命，我从此改邪归正，认真做剑。”
　　闻言，陈玄微微点头：“你说的也有道理。”
　　魔剑正喜出望外，又听陈玄道：“那我便成全你，抹去你的魂魄和神识，以及那些乌七八糟的道韫，只留下正向的剑道感悟...这样你就真的可以清清白白做剑了。”
　　魔剑心头大为恐怖，惊叫：“不要，求...”
　　话未说完，便没了声息。
　　只见金黄大手一紧，那通体金光好似融进了魔剑一般，实则是在对魔剑进行彻底的洗涤。
　　魔剑体表的灰黑色伪装瞬息消散，露出了狰狞无比的浓墨剑体，一时间魔气大涨，鬼影重重，带着无尽怨、厉、嗔、恨之意....
　　也不知这魔剑在漫长的历史中，害了多少天骄，破了多少宗门，毁了多少世界，吞了多少天道。
　　好在这一切都被金光包裹。
　　但昆墟众生仍是透过金光，感觉到无尽的恐怖，好似恶狱降临。
　　片刻后，金光消散，露出了洁白神圣的剑体，灵光烁烁，道韫纵生。
　　魔剑获得了新生。
　　仅一眼，剑道武者们便再也无法移开视线，片刻后便有许多人接连突破境界。
　　“显出原体型。”
　　陈玄轻轻挥手，魔剑自天际下落，过程中不断变大，再变大，直到膨胀为一柄长万里，宽千里的遮天巨剑，斜插在独山之上，剑柄直耸天宇，巍巍冉冉不可直视。
　　神剑散发的圣洁神光让这方世界笼罩在澄碧光芒中。
　　这蔓延无尽远的浩瀚神光并非光线，而是神剑散发出的剑道真韵...
　　可以预知，以神剑为核心的真武域这方地域，再也不会有黑夜...
　　这里，将会成为无上的剑道圣地。
　　这一切都是陈玄的赐予。
　　也将成为万族之王陈玄在后世永传的神话传说中最有力的证明之一。
　　“谢万族王赐昆墟众生如此浩大机缘，请万族王为此地赐名。”真武仙王带着一众殿主飞前来，恭敬道。
　　陈玄微微思索，道：“就叫做神剑域好了。”
　　真武仙王等人大喜，携亿万众生俯身拜谢。

第800章 厉笋陨落
　　万恶幽地外围，众多顶尖大修面面相觑。
　　任谁也想不到，陈玄不但击败了魔剑，还擒获了魔剑，并且以大威能抹去了它的灵识，并贴心的销毁了一切负面道韫，这一柄威名赫赫的神武改造成了一份厚礼，留给了昆墟下界。
　　这种偏爱让他们都有些嫉妒了。
　　“我灵界怎么没有这等慷慨的守护者？五大宗门不是不问世事便是恶贯满盈...”有人心中不由得腹诽起来。
　　一代凶器，竟落得如此下场，众人不免欷歔。
　　.
　　此刻，昆墟气势大盛，以真武仙王为首的人族武者，以龙族女皇敖晴为首的亿万龙族，以及其他大小种族，和数名妖族魁首化形皆是簇拥在陈玄身后，遥望苍穹。
　　人人喜不自胜，好似大劫已过，该庆祝了。
　　唯有陈玄仍伫立天际，淡漠的瞧向呆若木鸡的厉笋。
　　渐渐的，众人似乎发觉这场战争还未结束，渐渐安静了下来。
　　但与之前不同的是，他们内心的恐惧彻底消散，充满了希望。
　　也似乎因为这柄威能巨大的神剑被安放在昆墟之内，好似蚂蚁得了一条巨龙伙食，无限大补，昆墟天道也在快速焕发新颜，越发强大。
　　陈玄看向厉笋，淡淡道：“你所携带的最后一道底牌，可以用了。”
　　厉笋一怔，心念急转，暗忖陈玄怎会知道自己还有底牌...自己来时，宗主秘密交给自己三个锦囊，并嘱咐若情况有变可以按照顺序一一拆开，可保此战不败。
　　当时厉笋还大为不解，笃定以自身和带领的强大战力，摧毁任何一个下界都绰绰有余，无论如何都不可能用到这三个锦囊，只是宗主向来料事如神，他也不敢多言。
　　没想到的是，事情的发展大大出乎了自己的预料，如今三个锦囊已开启一个，他只剩下两个机会。
　　但是...为什么陈玄会说自己还有一道底牌？
　　微微一想，厉笋面色开始发黑...陈玄之手段通天让他震撼无比，这一场旷世之战，陈玄总共也就开了几次口...他绝非信口雌黄之辈。
　　难道陈玄说的是真的？
　　想到这，厉笋控制不住的颤抖起来，他也是经历无数大风大浪之人，思忖片刻，面色一狠，手中灵力竟越过第二道锦囊，直接开启了第三道锦囊。
　　微风徐徐，一只或许是被战斗余波从极远处搅来的乌鸦晕头转向的从他头顶飞过...
　　呱呱呱...
　　随着让人心情压抑的叫声，厉笋心中愈发不祥。
　　灵光消散，想象中那道能拯救自己于水火之中，堪能毁天灭地的大招并未出现，只有一张薄薄的纸片随风飘摇。
　　上书：“若真用到第三道锦囊，你还有何颜面回宗门。”
　　厉笋一怔，绝望瞬间袭上心头，一股癫狂之意渐渐滋生。
　　“宗主啊宗主，都什么时候了，你还给我开玩笑...提头去见你？若是锦囊都无用，我还能活着回灵界？”
　　唯二的希望破灭了一个，厉笋对修罗宗宗主满腹怨气。
　　但下一秒，他面色大变，转身便逃。
　　只见那一张薄薄的纸片突然迸发出凶悍无比的灵能光爆，轰然击中逃窜的厉笋，将之化为飞灰。
　　随着厉笋的消亡，第二道锦囊缓缓落下，自动开启。
　　轰隆隆。
　　.
　　这诡异的情形惊呆了万恶幽地外的大修士们。
　　“不愧是恶贯满盈修罗宗，自己人也算计。”
　　“厉笋在灵界也是一号人物，却没想到陨落在下界...”
　　“这样一名大修士，却不是死在战场上，而是被自家宗主屠戮，恐将沦为笑柄了...”
　　“这第二道锦囊，不知是何物？”有人疑惑道。
　　“镇派魔剑已是强大无比，堪称修罗宗第一至宝，我还从未听说过在修罗宗还有比魔剑更强的宝物...”一名接近修罗宗的消息人士点头道。
　　“会不会是一名强者？但以陈玄如此的实力，什么强者也无济于事，除非修罗宗宗主亲至...”有人道。
　　众人纷纷摇头。
　　修罗宗宗主不可能亲自下界，因为下界的空间实在脆弱，根本承受不住他这种强者的存在。
　　莫说他，仅是魔剑出现在昆墟，光是维持其空间稳定，就需要出动修罗宗和九转门两大宗派的主力全部。
　　隐秘空间内，几位大佬皆是面色不悦的看向修罗宗宗主。
　　“大肉球，你也太心狠手辣了吧...厉笋好歹跟了你也有百万年了，没有功劳也有苦劳，你说杀就杀，毫不留情。”祖龙怒道：“若非黄金大界实在诱人，我妖族羞于与你共谋。”
　　修罗宗宗主大怒道：“厉笋违背命令，私拆锦囊，该死。”
　　“说明你们修罗宗都是一个鸟样。”祖龙摇头道：“依我看，你就是怕丢人...索性提前安排了，一旦战败就杀人灭口。只可惜啊，陈玄故意留下一只眸鸟，让大家看到你修罗宗的种种丑态。”
　　“找死。”修罗宗宗主大怒。
　　“老泥鳅，你是站陈玄那边？”九转门的死门守护者不悦道。
　　“别误会，我只是看不惯肉球...那陈玄的威胁越来越大了，咱们还是继续联盟吧。”祖龙面色一正道。
　　“陈玄的修为暂且不论，他再强也威胁不到我等...”禅地老者道：“下界通往灵界的通道皆由我们控制，又有我们几人亲自坐镇，稳若磐石。他再折腾也仅限于昆墟和周边的层层空间罢了...找不到空间通道，想要硬闯过来，那是绝无可能，毕竟这宇宙广袤无边，亿万空间杂相交错，危机四伏，无脑探入只会迷失在无尽苍茫中。”
　　几人纷纷点头。
　　“但...”禅地老者又沉吟道：“一旦切断空间通道，陈玄连同昆墟都将被永困下方，再难沟通，我的呢个也将错失黄金大界的消息。”
　　众人不语。
　　“虽然可惜，但还是灵界安危重要，毕竟我等的修为和身家都与灵界根本相连，不容有失。”禅地老者道。
　　一直未开口的花仙子道：“诸位，我们可否换个思路，与陈玄沟通...合作。”
　　“不可。”九转门的两名守护者同时道。
　　“陈玄罪大恶极，又包藏祸心，跟他合作没可能，他只有一个下场，乖乖吐出黄金大界的消息，然后被我残忍折磨死。”修罗宗宗主咬牙切齿道。
　　“妇人之仁，那小子是一个极度不稳定的因素，我不同意合作，况且他也未必愿意与我们合作。”祖龙不悦道。
　　“祖龙说的是，我们不能将灵界暴露在他眼前，就算我们能压制他...太危险。”禅地老者也道。
　　见状，花仙子微微点头，不再言语。
　　“诸位不必担心，这第二道锦囊绝对能将陈玄镇压。”修罗宗宗主中气十足道。
　　众人疑惑的看向他。
　　“肉球，这封锦囊内到底是何存在？”祖龙问道。

第801章 一只凶兽
　　闻言，修罗宗宗主沉默片刻，又酝酿了许久，才缓缓开口道：“是一只凶兽。”
　　“凶兽？”祖龙一怔，疑惑道：“凶兽大多产自我妖界，但也想不出，什么凶兽值得你修罗宗作为压箱底手段祭出的？”
　　见众人都看向自己，修罗宗摇头道：“此凶兽很难形容，之前从未露过面，这一次是它的首战...”
　　“一只从未参加过战斗的凶兽？你妄图用它老制胜，我看你是失心疯了...”祖龙晒笑。
　　对于祖龙的嘲讽，修罗宗宗主却未生气，而是以一种怪异的语气反问道：“老泥鳅，你可记得你的十八弟？”
　　祖龙先是疑惑，而后陷入沉思，好似在久远的记忆中翻找着什么，随后他突然面色一惊，跳脚道：“泣麟苍龙？一亿年前的往事了，小辈，你是怎么知道的...你提它做什么？”
　　闻言，其他几人也都有些震惊。
　　在场的众人中，祖龙的修为虽然最低，但却是最为年长者...因为龙族寿命极长，几乎无限，只要不死在战斗中，就可如远古化石一般一直存活着。
　　九转门的生门守护者和死门守护者因为功法特点，可以无限转生，但其总寿命也远不如祖龙。
　　其次便是禅地老者，历经岁月沉淀。
　　以花仙子和修罗宗宗主最为年轻，但也阅遍了最近数百万年的灵界历史。
　　但一亿年，对他们来说也是相当久远的远古时期了。
　　沧海桑田，一亿年里，灵界历经无数次的劫难和战争，从记载中的龙族纪元，凤凰麒麟共掌，再到人族大兴，而后妖族崛起，再而后人族复兴...一个个轮回，霸主也更迭了不知几何...
　　历代横空出世的大能，存世至今的极少。
　　“祖龙前辈。”花仙子拱手致意道，但随后她便恢复常色。
　　毕竟在灵界，修为最高者为尊，祖龙虽然辈份长，但修为和身份都不如自己。
　　修罗宗宗主继续道：“如今我便揭开一个历史大谜，世间皆知我修罗宗只有千万年历史，我也只是修罗宗第三代掌门，实则不然...我修罗宗传承久远，在亿年前便存在，只是我宗似乎一直被外界视为‘邪门’，动辄便讨伐，宗门高层便想出一个妙计，便因此我宗每隔数百万或者千万年，便会‘无故灭门’，等世人彻底遗忘之后，便又会有一个小宗门逆势崛起，渐渐成长为魔道霸主，...”
　　闻言，几人都是面色一变。
　　禅地老者怒道：“也即是说，远古那些恶贯满盈的魔道霸主，罗刹门、天魔宗、厉煞天、瘟门...皆是你一家？”
　　“是也。”修罗宗哈哈笑道。
　　花仙子面色发冷道：“你公布这个秘密，难道不怕我等正道早做准备，将你们消灭在萌芽状态？”
　　“灵界魔道门派不计其数，你们能猜到哪一家是我修罗宗的种子？而当我们崛起之后，大势已成，正邪平衡，怎么灭我？”修罗宗宗主冷道：“所以这个秘密说出也无妨。”
　　“那你说它作甚。”祖龙面色严肃，追问道：“这又与泣麟苍龙，与我龙族有何关系？”
　　众人又转向修罗宗宗主，只听他道：“有关系，一亿年前太久远了，灵界早已无人记得那时发生的一幢惨案。”
　　祖龙青筋暴跳，怒吼：“你要说是什么？”
　　“莫急，听我说完。”修罗宗宗主道：“那时，龙族一统灵界，赫赫神威，无出其右。龙主窥觑虚无缥缈的无尚仙道，欲飞升而去...因此定下九龙夺嫡传位规矩，当时最为热门人选便是你老泥鳅，和你的十八弟泣麟苍龙...但坊间皆知泣麟苍龙无论血脉、修为、聪慧皆是胜你一筹，大位在望。”
　　祖龙面色沉如死水。
　　其他几人听的认真，都似第一次听闻此事。
　　修罗宗宗主继续道：“但没过多久，修为逆天的泣麟苍龙却无故失踪，尸骨无存。要知道当时是龙族一统灵界的天下，泣麟苍龙又是超级强者...其他各族虽然对龙族颇有不服，但根本没有能力在龙族眼皮底下达成此事，也无理由对付一个尚未确定的继承者，因此矛头就指向了老泥鳅...”
　　祖龙面色铁青，龙威横天，几要冲破苍宇，怒吼：“你住口，泣麟苍龙失踪，根本不是本尊干的，还有，休要再叫本尊老泥鳅。”
　　修罗宗宗主冷道：“不叫老泥鳅，那叫鸡仔好了。”
　　祖龙一怔，似是忆起往事，喃道：“这你又从何而知？”
　　“自是宗门典籍记载。”修罗宗宗主道。
　　花仙子美目一亮，好奇问道：“前辈的小名叫鸡仔？”
　　祖龙摇头道：“不是小名，我本就是一只鸡...当时龙族兴旺，龙主架起龙门天关，用于挑选天才，任何物种皆可参与，优秀者可以获得真龙血脉，名为‘跃龙门’，我年轻时因成绩优异，被龙主看中获得无上真龙血脉，后来化成人形，为不忘本，便取俗名为鸡仔，走遍天涯，潇洒无边...”
　　说到这，祖龙的声调竟有那么一丝温柔：“后来我有机会参与九龙夺嫡，又执掌龙族，便再没有那般轻松过来，后来他族崛起，龙族衰微，我带着全族艰难度日...唉。”
　　花仙子笑道：“祖龙前辈，似乎有些后悔参加九龙夺嫡。”
　　祖龙道：“我以为十八弟会稳赢，所以乐得陪跑，谁能料到...十八弟竟生死不知。而全灵界都认为是我为了龙主之位，暗中使坏，搞死了十八弟...我熬了千万年，熬死所有人，才不必再背负骂名...”
　　众人不由得唏嘘。
　　修罗宗宗主哈哈大笑：“老泥鳅，你该庆幸的是，若你更强些，失踪就不会泣麟苍龙，而是你了。”
　　众人都是一愣，看向修罗宗宗主。
　　祖龙双目圆睁，不可思议道：“原来...是你，是你们在搞鬼，嫁祸于我...”
　　“不是我。”修罗宗宗主道：“是我修罗宗的祖上，那时叫灰雾门，当时龙族之下的超级宗门，当年的门主为了培养一只恐怖巨兽，需要一头厉害的真龙做载体，所以就选中了泣麟苍龙...只是没想到龙主大怒下令全域严查，为防泄密而培养计划搁浅，后来你继位后仍不放过此事...就这样计划几乎无限搁置，直到你龙族衰微之后，大约数千万年前，我宗的祖上宗门天魔宗重启计划，并传向后人，直到今日...”
　　众人皆是震惊了。
　　“所以，第二道锦囊里的凶兽，便是亿年前的泣麟苍龙？”花仙子讶异道。

第802章 本源界光
　　“泣麟苍龙只是一个初代载体，自从培育计划重启之后，前人又搜罗了无数拥有远古血脉的大妖、悍兽，填充其中...如神血麒麟，九转凤凰，皆是不输于泣麟苍龙的强大存在，至于其他珍稀资源更是不计其数，更有无数天子骄子，大能沦为其甜品...”
　　“自我修罗宗接手之后，也曾培养许多修为恐怖的修罗，除了战死在外的几只，其余皆是被喂食给它...这次昆墟出现修罗之后，我派人去掠夺，也是为了给它培养一顿大餐...”
　　“我本以为根本用不到它，甚至魔剑都不必请出，但因黄金大界的信息太过重要，我才一再加码...”
　　“只是陈玄的强大超出了我预计，不过只要它出马，陈玄的表演也只能到此为止了。”
　　众人听他说完，都有些沉默，似在消化着这个信息。
　　惟有祖龙须发皆长，怒吼：“肉球，你罪该万死，还我十八弟...”
　　龙吟声响彻云霄，莫大龙威四散开来，如恐怖降临，几能灭杀一切，隐秘之地外层的空间受到波及，瞬间便如瓦片般层层剥落。
　　似接到了祖龙的信息，妖界躁动，无数蛰伏了不知多少纪元的大妖纷纷出世，率领着不可计数的恐怖妖族，携着毁天灭地之势朝万恶幽地涌来。
　　万恶幽地外围的大修们惊慌起来。
　　“发生了什么事？妖族要开战了么？”
　　“妖族完成整合，正缺磨刀石，不知要拿谁开刀。”
　　隐秘空间之内，几人皆是面色一变，竟同时出手，恐怖的能量瞬息间便布满整个空间，皆是针对祖龙而来，将之牢牢捆住。
　　“祖龙前辈，此时不是大动干戈之时。”花仙子严肃道。
　　“祖龙，莫被愤怒冲昏了头脑，你妖界不要黄金大界了么？”禅地老者也急道。
　　“你妖界若是寻死，等我们合力收拾了陈玄，我九转门和修罗宗必然挥军直下，荡平妖界。”生门守护者一如既往的站在修罗宗这边。
　　“老泥鳅，你应该感谢我祖上，否则现在与陈玄战斗的是被剥去灵魂的你...”修罗宗宗主冷笑道。
　　闻言，祖龙一怔，眼神复杂的看向修罗宗，又看了看周围修为强大且联手针对他的几人，一时间竟然不知说些什么。
　　良久，他眼神黯淡下来，面无表情道：“此事过后，我要将修罗宗从灵界除名。”
　　见他不挣脱，几人皆是收回灵能，看向眸鸟大屏。
　　此时，这些阅尽风浪的大能竟有些期待和紧张...
　　也不知是什么原因，这只修为低弱且仅存的眸鸟竟在一次次毁天灭地的冲击中奇迹般存活了下来，还恪守着自己的职责，将昆墟画面和声音清晰的传达灵界。
　　堪称楷模。
　　.
　　昆墟。
　　随着第二道锦囊缓缓展开，昆墟众生心底的阴影逐渐扩散。
　　但阴影不止在心底，整个昆墟也在快速的黯淡，而后陷入彻底的黑暗。
　　这道阴影广袤无边，更奇异的是，无论是昆墟主世界，还是隶属于昆墟的众多小世界，皆像是被巨大的阴影笼罩。
　　“这是何物，仅是其本体散发的波动，就能无视时空法则，因此威慑扩散至无尽空间，恐怖如斯。”巨大花朵上的闵敏惊叹道。
　　她素手轻挥，花瓣闪烁起荧荧灵光，周身恐惧才消散了些。
　　昆墟广袤无边，昼夜也不一致，更有许多极昼极夜、流光天地、七彩世界等等造化之地。
　　但这一刻，无论当时是白天黑夜，全都一片漆黑。
　　那不是一般的黑夜，而是看不到丁点星辰，天际无一丝暗光的漆黑。
　　就好似被一块密不透风的黑布蒙上。
　　而后，一丝丝恐怖气氛从虚无中突然涌出，越来越浓，直到填塞了整个昆墟。
　　整个世界，瞬间变成了鬼魅惊怖之地，无论何地皆是鬼火飘忽，鬼影重重，令人心悸的低声呓语夹杂着好似来自地狱的惊恐尖叫，以及恐怖喝责，腥风阵阵，惨白且模糊的面孔忽隐忽现。
　　胆小的人立刻便被吓晕。
　　“万恶降临...”闵敏秀眉蹙起：“这到底是何物？”
　　“此物能遮蔽整个昆墟，可见其体型相当之大，莫非是只星空巨兽？但什么样的巨兽，能比昆墟还大，还似包裹了整个昆墟....”
　　想到这，闵敏面色一变：“莫非，昆墟已被这只巨兽吞入腹中了？”
　　漆黑夜幕中，唯有那高耸的神剑，光芒照彻四方，更远处也有点点光亮闪动，这是武者们祭出的灵光。
　　众人看向天际，只见那遥远的苍宇，似突然裂开一道巨口。
　　似被什么吸力牵引，遥挂星空的那点点星光，竟然都动摇起来，随后竟都化作流星，朝着昆墟急坠。
　　亿万颗流星拖着长尾在天际滑过，组成布满天际的流光焰火，整片星空成了暴躁火海，火海中无数星辰奔跳着...
　　整个昆墟大地一片红光，被映衬的如同火山群落。
　　这幅从未有过的极致美景，震撼了所有人。
　　但随即，许多人反应了过来。
　　灭世在即。
　　昆墟这方世界广袤无边，其真正的疆域包括这方大地，也即是主位面，尚有同属各地的异度小世界，这些小世界多在从属于昆墟大空间的一些零星空间中...
　　而昆墟除了这方大地，其疆域更是囊括了无尽日月星辰的更高更远处，那便是苍域无尽高处的大空间壁障。
　　空间壁障，是昆墟和虚空的分界处。
　　昆墟大世界实在太广袤，因此上方的太阳不知几多，月亮也不知几多，星辰更是不计其数，皆算是昆墟之内。
　　如今日月星辰急坠，砸落在大地上，昆墟将化为焦炭。
　　“果然不出我所料。”闵敏震惊道：“昆墟被那怪物吞噬，正在被挤压...因此昆墟时空被压缩，最不稳固的虚无天际最先碎裂，导致群星坠落...这只是第一场大劫，先是天际，而后是大地，直到整个昆墟和世间万物都被压缩成一块饼干...”
　　.
　　隐秘空间内。
　　禅地老者问道：“肉球，这只生吞昆墟的凶兽叫什么名字？”
　　“其名：餮蚩，体大无穷。”修罗宗宗主道。
　　“餮蚩，餮蚩。”禅地老者重复道。
　　.
　　陈玄冷视着这一切。
　　见群星坠落，他冷笑：“自以为很大只？不过在我小指甲盖里做妖，无趣...懒得动手了，小河马，你去做掉它。”
　　他抬起了手，撕开一道隐秘空间，一只遍体金黄的河马凶兽跳将出来。
　　河马凶兽体型不大，甚至有些小，但遍体的金光是那么的耀眼。
　　那是一种闪烁着幽邃灵能的神圣金色，金光扩散并不远...但却通幽洞微，仅被它体外金光照耀，同地存在的无数层空间瞬息间便土崩瓦解。
　　这种金光直冲牛斗，隔了亿万层空间壁障，似乎仍照在了隐秘空间内几位大佬的心头。
　　几人稍一感悟，皆是面色大变。
　　“这种光怎得这么瘆人？连我都心生惊悸。”死门守护者面色铁青。
　　“不好，不好，那是传说中黄金大界的本源界光，陈玄已彻底掏空了黄金大界，我们...都被他戏弄了，快，快联手切断空间通道。”禅地老者急忙叫道。

第803章 天各一方
　　这方宇宙中最强的几位掌控者都露出急色，以最快的速度一起全力出手，道道灵光迸发而出，瞬间便击碎了隐秘空间，以无比恢弘之势力直冲无垠空间深处。
　　威能之强、速度之快无法描述，似乎生怕慢了那么一丝，陈玄便会顺着空间通道打上来，将灵界搅个天翻地覆。
　　灵界震荡，冲击波将周边下界化为齑粉。
　　万恶幽地外围的众多大修们何曾见过如此阵仗，还以为巨头们一合不合，大开杀戒，又一次灵界大战的开端...一时间鸡飞狗跳，躁动不已。
　　同一时间，小河马身周的金光也猛烈迸发，瞬息间跨越数亿亿万里，将整个昆墟包裹在内。
　　金光所到之处，一切魑魅魍魉皆被清除，天色立晴，时空整序，日月星辰归位...昆墟天地焕然一新。
　　“大胆，在我腹中还敢挑衅本尊？”
　　天外传来一声苍茫怒吼。
　　吼声还未停歇，便化为了凄厉的惨叫声。
　　在万恶幽地一众大修们震惊的目光中，那道道金光快速射出，击向天外，包裹昆墟的那硕大魔躯一触即溃，千疮百孔。
　　“啊....吼，找死。”餮蚩怒叫声中，再也无法维持吞噬之力，只得将昆墟吐了出来，身形快速逃弋至虚空之中，转头看向后方。
　　只见一头遍体金黄的小巧河马兽，优雅的甩动着四肢，从昆墟中游出，直接奔着餮蚩而去。
　　“死。”餮蚩张开狰狞巨口，扑了过去。
　　闵敏祭出神识，透过昆墟空间壁障，这才看清楚了餮蚩的全貌，顿时惊叫掩口。
　　那是一只怎样的怪兽。
　　其主体好似一头苍龙，但身体早已被改造的奇形怪状，庞大的身体上方，竟长着许多硕大头颅，龙、凤、麒麟、神龟以及其他滔天凶兽、大妖无一不备，肢体更是千奇百怪，有九尾，分别不同。而其身周散发着无比凶悍之气，无数种浩瀚无比的本源之力如不要钱一般喷涌而出，其恐怖、其苍伟、其扭曲、其强大让人心生震撼。
　　这世间再无如此之奇特凶兽。
　　只是，餮蚩硕大的身躯上，布满了巨大的窟窿眼，九色血液汩汩流出。
　　“嘿嘿，小爷看你有多狂？”
　　小河马晒笑着，与大了自己亿万倍的餮蚩撞在了一起。
　　轰！
　　虽然在无垠虚空中，但巨大的震荡波横扫四方，将距离最近的一处处虚空星团和小界粉碎。
　　巨大的烟尘气流在苍宇中汹涌周旋，几乎遮蔽了这方宇宙。
　　当烟尘稍微散去，伴随着憨憨的嬉笑，一道金光激射而出，在它身后，是无数块零落的凶兽肢体和碎块。
　　只是一击，修罗宗耗费巨大而培养了数千万年的恐怖巨兽，便被分成了无尽碎块。
　　万恶幽地之外，众大修从未如此震撼过。
　　刚才那一战虽然只是一瞬就结束，但其威能之强，他们众生都未见过。
　　这种级别的战斗，便是在灵界大战也未必能得以旁观...因为巨头们从不轻易出手，他们的存在更多是威慑。否则，其强烈的战斗余波或将损毁灵界。
　　谁能想到，这种恐怖之战能发生在下界。
　　“那只小河马究竟是何来头，怎会如此强悍？”
　　“放眼灵界，绝对找不出这么利害的凶兽...”
　　“它会是下界妖兽？下界不可能培育出这么强大的妖兽...莫非在灵界之外，还有一处拥有磅礴本源之力的大世界？”
　　闻言，众人皆是一怔，纷纷想起那一个捕风捉影的救援传说。
　　当然他们所知极少极少，甚至连那一处世界的名字不得而知。
　　正当他们惊愕之时，巨头们的恐怖灵力也从天外深处收回，那一副带给众人无限惊愕的实时画面上只剩下一片雪花。
　　叹呃声四起，众人皆是满腹遗憾。
　　他们已猜到，刚才的大动作便是巨头们在切断灵界通往昆墟的空间通道。
　　如今通道切断，灵界与昆墟天各一方，再无关系。
　　陈玄无论多强，都不会干扰到灵界，而昆墟，也失去了灵界的掌控，成为这方宇宙内真正的一片孤岛，独立世界。
　　他们都理解巨头们此举是为了灵界安危考虑，但在那无比遥远之处，那一位以一己之力击溃修罗宗大军，先是逆转战局而后又将威胁奉还灵界的英雄少年，已在他们心中留下了不可抹去的深深烙印。
　　今后灵界冒出无论再惊艳的天骄道子，在与陈玄的对比中都将沦落为一钱不值的尘土。
　　而陈玄之威名不但在昆墟永久流传，便是在灵界，也将代代相传，让后人背负一种无形的愧意。
　　后人会铭记，有这么一个出生在下界的少年，竟逼得灵界五大巨头切断空间通道以自保。
　　这场精彩大戏以这种不光彩的方式落幕，众人心中五味陈杂。
　　.
　　昆墟。
　　“那些凶兽血肉都蕴含无尽本源之力，极为难得，你带回来，可为昆墟助益极大。”
　　无垠星空中的小河马闻言，金光四射，将散落虚空中的妖兽血肉一一捕获，牵引入昆墟世界。
　　一时间，昆墟天地灵气疯狂流溢，磅礴本源之力撒满各地，灵矿灵脉、灵花仙草勃勃而生，众生根基直线提升，修为也节节上涨。
　　天道再度大补，反馈予众生意志。
　　昆墟世界的底蕴，比战前强了不知道多少倍。
　　灵光花瓣之上，闵敏手中的宗门信物再无一丝反应...她面色大变：“空间通道被切断了，我回不去了。”
　　但随即似乎想到了什么，她俏脸微红，羞涩无比。
　　龙族女皇、真武仙王等人涌向陈玄，似在期待着什么。
　　一场又一场的恶战，他们无法插手，只能怀着巨大的担心旁观。如今天际一片清明，天外来人一个不剩，连锦囊也没了，似乎一切都结束了，但之前的种种转折让他们不敢大意。
　　望着无数期盼的眼神，陈玄微微笑道：“来敌已全部歼灭，我们赢了。”
　　“我们赢了。”真武仙王喃喃道，苍枯的双目竟有些迷离起来。
　　他迅速转身，过程中顺带着以迅雷不及掩耳之速抹了一把眼睛，而后笑颜展开，声若洪钟传向四方：“万族王宣：天外来敌全部歼灭，我们赢了，昆墟赢了。”
　　一时间，欢呼声响彻整个昆墟大世界，人人面上喜笑颜开，高声称颂万族王的丰功伟绩。
　　昆墟不但保住了，还焕然一新，提升了几个档次，前途无量，繁荣昌盛。
　　俯视鲜花和笑脸组成的海洋，陈玄也忍不住心生喜悦。
　　他生长在这片土地上，对昆墟有着深厚的感情，当天外来敌想要毁灭这世界，他有能力挺身而出，护佑住这方世界，心中也难免有些自豪。

第804章 百密一疏
　　片刻后他右手轻挥，极远处躲在一团轻雾中的文逍儿莫名跨越千万里，愕然的出现在陈玄面前。
　　金光闪过，文逍儿喜不自胜道：“我体内本源诡气和修罗萌芽都不见了，我恢复了？”
　　虽然如今自己只是一介凡人，一点修为都没有，但她毫不介意。
　　只要能重新做人，不须躲着陈玄，做凡人也开心。
　　“逍儿，你受苦了。”陈玄揽过文逍儿，轻轻抚摸她秀气的小脑袋。
　　文逍儿心中满是幸福，只感觉到随着陈玄的抚摸，自身的修为节节上升，锻体...御空....天王境。而后直升真阶9层，突破灵阶，成为筑基灵能修士，修为凌驾昆墟，为最强的几人之一。
　　远处闵敏眼红了，她在灵界最强之一的花间派，辛苦修行多年也不过是个炼气修士。
　　但与陈玄四目相对，见陈玄眼中温柔笑意，顿时心中窃喜，笃定。
　　.
　　见昆墟一众强者都围绕在自己身旁，陈玄道：“敌人所来的天外大界切断了与昆墟的空间通道。”
　　众人先是一怔，而后不约而同大舒一口气。
　　“也即是说，以后我们再也不用担心这些强大的敌人再度降临了？”真武仙王瞪大了眼睛问道。
　　“既然修罗宗主动切断通道，说明他们觉得损失太大，划不来...自然不会再来了，况且，空间通道一断，天涯茫茫，修罗宗想来也来不了。”闵敏道。
　　一众人闻言都频频点头。
　　“也好，没了这方大世界的注视，昆墟再也不会有危险了。”文逍儿轻拍胸脯道。
　　“断了联系也好，我们昆墟理应由自家做主，由万族王掌控此方世界。”真武仙王笑道。
　　众人仍对之前的灭世之战心存余悸，听到这个消息，自然觉得是天大的好事，也是陈玄力挽狂澜换来的胜利。
　　“禀万族王，我等建议，昆墟渡劫新生，理应举行为期十年的庆祝活动，以此感念万族王对昆墟众生的无尚厚恩。”
　　一名老牌殿主上奏道。
　　“十年？”陈玄一怔，点头道：“大家开心一下也好。”
　　他微微思索，迈步走上虚空，留下话语：“我不在的时间，昆墟事务由真武仙王、龙族女皇、文逍儿、闵敏等人协商处理。”
　　众人面色一变：“万族王，你要去哪里？昆墟不可一日无主。”
　　陈玄直上无垠虚空。
　　“以牙还牙。”
　　声音久久回荡。
　　.
　　灵界，万恶幽地。
　　隐秘空间修复如初，巨头们端坐其中，面色冷漠。
　　禅地老者缓缓开口：“我之前推测天机，得出结论是灵界有一丝可能陷入危亡...如今黄金大界被陈玄吞噬，我等忙活许久却落了一场空，好在昆墟被隔离出去，灵界安然无虞，结局不好不坏，也算不错。”
　　花仙子点头道：“或许我花间派本就不应该贪这天大机缘，因此而搅入修罗宗与昆墟之争，如今尘埃落定，我也该回去闭关了。”
　　“仙子莫走。”九转门的生门守护者突然道。
　　“何事？”花仙子秀眉微蹙，问道。
　　此刻空间通道切断，修罗宗和九转门的两位巨头都撤回了维护昆墟的灵能，皆是威势大增，凶气冲天。
　　死门守护者冷视祖龙：“请花仙子和秃头做个见证。之前老泥鳅一再挑衅我九转门和修罗宗，为大局考虑，我等不予理会，如今联盟瓦解，也该与老泥鳅算算账了。”
　　或是这一场战争，修罗宗不但损失极大，颜面也无存，修罗宗宗主本就无处撒气，闻言眼中满是杀机：“我们与妖族的瓜葛，请花间派和禅地不要插手，我之前说过，今日定要荡平妖界。”
　　吞并了妖界，一来可以撒气，二来可以补充之前的损失，何乐而不为。
　　“这...”禅地老者沉吟片刻后道：“灵界初定就大动刀兵，不好吧...”
　　花仙子也面露难色，妖界既非正道，也非魔道，与自家没有交情，花间派犯不着为了帮它们承受巨大损失。
　　她还未开口，便听到祖龙的怒笑声：“你当我妖界是软柿子？花间派与禅地自然可以冷眼旁观，我妖界与修罗宗九转门尽可拼个你死我活，他们好渔翁得利。”
　　“灭你妖界一群乌合之众，无须动我们的根本。”修罗宗宗主冷冷威胁道。
　　“你尽可试试。”祖龙怒吼。
　　正当双当对峙，禅地老者似忽有所感，面色微变道：“且慢，我突然有一丝不祥之意。”
　　花仙子稍一感受，粉面也是微动：“我也有一丝不好的预感，我们似乎百密一疏，忽略了什么。”
　　对峙的双方皆是看向他们。
　　生门守护者疑惑道：“是陈玄？根本不可能，空间通道是宇宙时空乱流中经历无尽造化才有极小极小的概率生成，是两个世界相连的唯一通道，方才我等以强力切断其中节点，破其一点，整条通道都会被卷入空间乱流之中，昆墟将会成为彻底的孤岛。茫茫宇宙时刻都在运转，他若想通过破碎空间的方式到达这里，绝无可能。”
　　死门守护者先是点头，随后面色也有了变化：“我预感灵界死气在上升，好似有一场浩劫即将来临。”
　　众人一惊，纷争立停，再度抱团。
　　“那股不祥之意越发浓郁了。”禅地老者面色严肃道：“不能再拖了，我立刻推衍天机，或能提前布置。”
　　说罢，他闭上双目，四肢分别探入一处极险空间乱流，头颅进入天道坟墓。
　　宇宙有其自身运转规律，而一切的因由都潜藏在不可捉摸的恐怖之地，越是这些地方捕捉到天机因由的几率越大，但相应的耗损也越大。
　　天道坟墓，那是宇宙最为恐怖的一处葬地。
　　见状，其他几人脸色无比严肃。
　　“禅老，竟不惜用这种损伤根基和寿元的方式推衍...”花仙子叹道。
　　片刻后，禅老身形突然急晃，七窍流出鲜血，但他仍死死坚持。
　　“禅老，退回。”花仙子喊道。
　　“老光头，不用这么拼命...再说也未必能算准。”祖龙也好心提醒。
　　闻言，禅老意念传来：“难寻，难寻，总是差那么一丝，天机从未如此这般难测...越是如此，说明事情越是重大。我不能停，功亏一篑。”
　　声音是那般的衰弱，说明其根基在飞速消损。
　　其体内磅礴无尽的灵元也在快速消散。
　　肉眼可见的，其体表血肉飞快干瘪，好似油尽灯枯的将死之人。
　　“我就要抓住可能会危及灵界那一丝因由。”气若游丝的苍老声音响起。
　　眼见禅老皮肤寸寸龟裂，眼看就要陨落，花仙子忍不住出手，灵能飞掠而出，强行将禅老带回。
　　轰！
　　波动四射，破碎空间，几人一起出手这才将之消匿。
　　“老光头，你看到了什么？”祖龙急忙问道。
　　禅老浮在那里，无法动弹，拼尽全力才吐出两个字：“眸鸟。”
　　嘶...
　　闻言，几人恍然间面色大变。
　　百密一疏！
　　眸鸟。
　　一轮轮毁天灭地的攻击波，派去了数百只眸鸟中，仅有那只眸鸟竟奇迹般存活...本以为是陈玄故意戏耍灵界，现在看来，它分明是陈玄留下的灵界坐标。
　　眸鸟是灵界之物，又途径空间通道进入昆墟，神魂中必然留下了浅浅的空间记忆。
　　陈玄只要稍施手段，便有可能推测出灵界的宇宙方位...虽然灵界和昆墟之间遥隔无尽空间，但以陈玄那些逆天的能力...或许真的很快就能摸过来。
　　这真的说不准。
　　甚至可能是事实。
　　毕竟，那个青年一贯能创造奇迹。
　　“快！昭告全灵界各大宗门，迎战！迎战！”

第805章 交代
　　灵界作为此方宇宙最大的主世界，其广袤无法以语言形容万一，但是一个寻常宗门，其驻地就不低于昆墟世界，其内空间、大陆、星辰无数...
　　此刻，一种几能直击心灵的沧桑钟声接连响起，传遍灵界所有地域。
　　“是界钟，敲响99声...”
　　一处处隐秘古地，一个个闭关不知多少纪元的巨擘都被惊动。
　　“若是爆发灵界大战，界钟会敲响48声。”
　　“99界钟，是比灵界大战更高的警示信号，只有在域外强敌来临之时才能敲响...但历史上从未敲响过根据史前各族签订的《万族盟约》，三个以上的灵界超级宗门掌控者联手方可敲击99次。代表着灵界有难，灵界万族之间无论存在多大的矛盾，无论是否正在交战，都需摒弃前嫌，携手迎击来敌。”
　　一名沉睡无数年的大妖边回忆着，边飞向钟声来源之处，那里是万恶幽地，修罗宗地盘。
　　“域外来敌，他娘的，我灵界是此方宇宙最强之地，域外世界尽归灵界掌控，哪来的敌人？”
　　一名魔道大修士从墓中跳出，骂骂咧咧道。
　　一时间，各族大修、大妖、古族皆是奔向万恶幽地。
　　而顶级以下的武者，皆是立刻远离万恶幽地，在极远处布防。
　　.
　　外面聚集的大修越来越多，但皆他们并未看到半个敌人，皆是面色不悦。
　　见状，巨头们撤掉了隐秘空间。
　　当众人看到奄奄一息的禅地老者，顿时大惊。
　　能将禅地老者打成重伤者，整个灵界都找不出一个来...莫非真有强敌降临？
　　众人已得知修罗宗吃了一场败仗，但域外来敌跟这似乎没有关系。
　　面对一双双不解的眼神，刚刚跻身巨头的祖龙站了出来，正欲开口，却见空间那副早已消散的眸鸟大屏突然重新出现画面，从模糊渐渐清晰。
　　祖龙一怔，惊道：“不可能，空间通道已崩碎，眸鸟信号如何能传来？”
　　“这是什么情况？”修罗宗宗主面色严肃道。
　　“我等几人分明已经切断空间通道，也亲眼看着空间通道彻底崩碎...”生门守护者也疑惑道。
　　“诸位。”禅地老者支撑站起：“我猜，是陈玄借助眸鸟神魂留下的空间通道信息碎片，推测出了灵界所在的宇宙方位，而后以大能力重新开辟一条空间通道出来...”
　　闻言，众人都无法置信：“以一己之力在无尽空间乱流中开辟空间通道...匪夷所思，不可意思。”
　　“这位强敌是谁，到底来自何方？”有些不明情况的大修问道。
　　“修罗宗挑起的一场战争，进攻了一处名为昆墟的下界，那方世界的一名人族青年，击败了修罗大军，以及镇派魔剑和恐怖神兽...现在看情况，他似乎想要打上灵界。”有人解释道。
　　“啥？”一头活了上千万年的断尾真血火蟒还以为自己耳朵出了问题：“下界的人族青年？击败魔剑？还想报复灵界？”
　　“本尊的尾巴便是那狗娘养的魔剑给削断的...一个下界青年比本尊还强？”
　　其余强者也都有些不可置信：“我当是什么域外来敌，原来是为了一个下界蝼蚁，你们就敲响了界钟。”
　　“简直儿戏，丢人丢到姥姥家了。”
　　“灵界被你们这几个窝囊废掌管，早晚完蛋。”
　　“能干就干，不能干就让位。”
　　闻言，修罗宗宗主大怒，魔焰飞涨厉气滔天，一记灵光便将最为刺头的一头史前大妖头盖骨击碎：“界钟已响，不服军令者，死罪。”
　　下方一阵躁动，显然都不服气，但无人敢顶撞他。
　　祖龙见状，正要继续发言，却见众大修大妖皆露出了震惊的表情。
　　他徒然转头，只见那大屏之上，出现了一个俊秀的人族青年，那青年正在虚空乱流中行走。
　　逆风恶浪一般的时空乱流中，他似闲庭信步，只见他双手前伸，双手向背，朝外一扒，就如同撕书一般，前方的无数层的空间被撕开一道口子，他信步迈入，身后金光闪烁，除了留下一条笔直的空间通道后，其余空间皆被修复如初。
　　那么的笔直、整齐...
　　他动作看似缓慢，但仅是一眨眼，身后的空间通道已蔓延了无尽远。
　　嘶～
　　万恶幽地外，响了一阵又一阵倒吸凉气的声音。
　　“此子双手堪比苍宇造化，修为逆天...”
　　“他怎么会这么强？他是下界之人？下界皆是低级能量，连灵气都没有几丝，怎么可能造就这等强者？”
　　“此人值得99声界钟。”
　　“我等修为低弱，留在此处只会干扰巨头们战斗，应去外层防御圈布防。”一大批大修大妖自发退却。
　　“乌合之众。”见许多强者退到远处，修罗宗宗主怒骂道。
　　“陈玄打通空间通道，消耗必然巨大，我等可守株待兔，以逸待劳。”生门守护者道。
　　“有道理。”强者们纷纷点头，心头希望大增。
　　阵型方定，众人看向画面，只见陈玄前方的空间乱流不再狂躁，皆是心中一惊：“这是...快要打通了了？这么快就能打通无尽空间....好快的速度。”
　　“不好，他来的太快了...或许打通空间通道的消耗对他来说无关痛痒。”花仙子面色微变。
　　众强者心头正沉重，这时画面中的陈玄停下双手，前方已无乱流，他眼神一凛，朝前方迈了一步。
　　众强者心头一跳，紧张无比：“他来了。”
　　偌大的万恶幽地一片寂静，落针可闻，极度紧张的氛围下，被无数道视线聚焦中心点，随着道道涟漪显现，一名英俊不凡的青年从大屏幕中迈了出来。
　　.
　　陈玄自大屏幕中走出，对面是整个灵界的最高端力量。
　　为首的六名巨头修为最强，其中一人身体扭曲怪异，好似一个庞大的肉球上布满了无数头颅和四肢，每一幅脸庞都凶恶无比，是绝对的凶人。
　　此人应该是闵敏口中的修罗宗宗主，也是进犯昆墟的主谋。
　　另外两个站在一处的瘦弱老者，应该是九转门的掌门使，修罗宗的友宗，同为魔道巨擘。
　　至于那头顶亮的好似灯泡的老者是禅地的魁首，却一副奄奄一息的模样，倒是出乎陈玄意料。
　　那花仙子是世间仅有的绝代佳人，修为强大，四方清香四溢，定是闵敏宗门的人，但陈玄也仅是看了她一眼。
　　至于那头亿万里长的苍伟老龙，显然与其他几位平起平坐...又是什么情况，闵敏口中的四大巨头根本没有它。
　　至于其余大妖、强者，不必放在眼里。
　　陈玄打量他们的时候，众多强者也在观察着他。
　　“陈玄？”祖龙缓缓开口。
　　“是我。”陈玄淡淡道。
　　“你来我灵界所为何事？”祖龙又问道。
　　“我昆墟世界从未惹你灵界一分一毫，却无端遭受你灵界的侵犯，险些毁灭。”陈玄道：“我来这里，只为要一个交待。”

第806章 那就战
　　“交待？下界蝼蚁，也配要交代。”
　　一头体高万里，头角峥嵘的人形恐怖大妖冷笑着从队伍中走了出来。
　　他的眼神轻蔑无比：“我煌煌大界，镇守此方宇宙，掌控亿万小界，随手灭掉几个小界如踩死几只蚂蚁...难道我还要给蚂蚁一个交代？”
　　他厉声道：“交代，你也配？你可知这个世界是弱肉强食，弱者，连活下去的资格都是强者给予的。”
　　“立刻跪下求活，或许你真能活。”
　　闻言，人群中响起一片讥笑躁动之声。
　　“哦？”陈玄表情淡漠问道：“你是何种族？”
　　头角峥嵘大妖一脸傲色：“我乃鬼角族族长，我鬼角族虽然不如龙族那般强大，但在妖界也是赫赫有名的大族，没见识的小子，你现在懂了吧。”
　　陈玄微微点头道：“明白了。”
　　他没有再理会鬼角族长，而是转向巨头们，淡漠道：“你等若是满足我一个要求，我有一定概率放灵界一马。”
　　闻言，巨头们表情各异，心念急转，不知陈玄葫芦里卖的什么药，又为何突然这么好说话。
　　花仙子问道：“是何要求？”
　　“十息之内，鬼角族灭族。”陈玄道。
　　“哈哈哈哈！”鬼角族长捧腹大笑：“这是我这辈子听到过的最大的笑话...我灵界几大至尊会为了你，灭杀本界大族？荒谬！”
　　“哈哈哈哈...呃～～？你们什么意思？”
　　他笑着笑着就笑不出来了，几大巨头并没有直接拒绝，甚至露出了思考的神色。
　　“不会吧？你们在考虑什么？”鬼角族长面色狰狞，语气却有些慌乱。
　　见几人交换了一个眼神，祖龙竟然微微点头，鬼角族长心底彻底慌了，慌张大叫道：“不会吧？你们不会吧？”
　　语气甚至有些结巴。
　　他心里一万个想不通。
　　这些巨头皆是灵界的脸面，怎么会这么怂？怎么不打啊...直接出手灭杀陈玄啊。
　　“祖龙大人！”他语气中满是哀求的叫道。
　　祖龙冷道：“陈玄，我们可以答应你的条件，但我们也有一个要求，你离开灵界返回昆墟，并摧毁空间通道，可否？”
　　“你们没有提要求的资格，我提醒一下，十息已过三息。”陈玄淡淡道。
　　祖龙面色难看至极，敲响一声界钟，深吸一口气传音至：“灵界万族听令，立刻绞杀鬼角族，五息之内，灭族。”
　　界钟一声，此刻代表的是第一道军令。
　　灵界万族，莫敢不从。
　　“不会吧？你们...你们简直就是一群禽兽。”鬼角族长心中大急，立刻逃窜。
　　但他此刻身处全灵界最顶层的强者队伍中，只跑了三步，就被蜂拥而至的强者切成了碎片。
　　“这就是你要的弱肉强食。”陈玄扫了一眼鬼角族长的残躯，微微摇头道。
　　.
　　众强者皆是面色难堪。
　　他们自然知道，若能牺牲区区一个鬼角族的代价，避免一场灵界浩劫，是很划算的事。
　　理智上让他们选，也会这般安排。
　　但感情上却难以接受。
　　灵界，何时这般憋屈过。
　　宁愿战死，也不屈辱活着。
　　虽然心里一百个不服和气愤，但此刻无人开口说什么。
　　“陈玄，如何？你可满意。”祖龙深吸一口气，闷声问道。
　　“犹豫太久，还提条件，没有诚意。”陈玄摇头道。
　　此话一口，如巨石投入平静的湖面，激起轩然大波。
　　“你在耍我们?”
　　“找死！吾等必将你碎尸万段。”
　　“小儿，怎敢如此猖狂？”
　　“我要昆墟给你陪葬，我要灭杀和昆墟临近的所有下界。”
　　...
　　群情激愤，怒气滔天。
　　最为气愤的便是修罗宗宗主，陈玄害他损失巨大颜面无存，他本就对陈玄恨之入骨，但为了顾全大局...
　　没想到又被陈玄戏耍，此刻他恨不得生吞了陈玄。
　　“陈玄，不知天高地厚，我们有六位大乘修士...你可知什么是大乘？过化存神，化性起伪，夺天地造化，与天地同寸...若非惜才，我等早就出手将你化为飞灰。”修罗宗怒道。
　　“大乘又如何？你们不出手是惜才？我看是摸不清我的底细吧？”陈玄冷笑：“坦白说，其他人若臣服于我，我或许饶而等一命，修罗宗、九转门今日必灭。”
　　“但若谁对我出手，惹我不快，今日...会将整个灵界连根拔起。”陈玄眼中冷意飙升。
　　这些灵界之人自大惯了，到现在还搞不清楚谁是大小王。
　　只有一场大战，才能打醒他们。
　　“是你要的战争，神陨道消，别怪我们。”九转门死门守护者怒喝道。
　　道道雄劲无比的本源灵能轰然爆发，似将整个天际都席卷而下。
　　除了重伤未痊的禅地老者无法参战，修罗宗宗主、九转门守护者、花仙子、祖龙，以及无数强者大妖皆是一起出手。
　　或许是因为在巨头中修为最弱，祖龙出手似乎慢了一拍，反被几头大妖超越。
　　而似乎因为是女子，杀意不强，花仙子也是稍稍落后。
　　一瞬间，时空颠倒，能量爆棚，熯天炽地，轰声如雷。
　　万恶幽地这方空间，尽管历经数次灵界大战，但从未感受过如此恐怖的能量轰击。
　　空间壁障瞬间瓦解，而后冲击波蔓延至整个灵界。
　　无尽杀气、魔气、龙力、灵能、死气、以及各种本源威能皆是搅在一起，形成一处足以吞噬一切、灭杀一切、毁灭一切的恐怖漩涡。
　　而漩涡的中心便是陈玄。
　　“那便战！”陈玄挥手间召唤出黄金河马。
　　吼！
　　黄金界源喷涌而出，笼罩十方，一应攻击瞬息消散。
　　“你去打死些马仔，这几人交给我。”吩咐之后，陈玄踏入战圈。
　　.
　　眼看广袤无边的万恶幽地被炸碎，在外布防的无尽强者和大妖、古族皆是面色大变，疯狂逃窜。
　　不只是怕死...而是这种级别的战斗，他们真的插不上手，反而会碍手碍脚。
　　若真的天外来敌大举入侵，他们还可以与对方的小兵较量一番，但如今进犯灵界的只有一个人，他们的包围圈就跟纸糊的一般脆弱，除了远离做什么都是徒劳。
　　“跑快些。”
　　这些往日在灵界顶端的强者们抱头鼠窜。
　　一位威名赫赫的强者边跑边用神识不断观察后方，亲眼看到跟在身后跑的稍慢一些的大妖和强者被从万恶幽地涌来的冲击波化为齑粉，惶惶一口气就奔跑了好几光年，这才敢停下。
　　“妈蛋，我堂堂一宗之主，竟然有嫌自己逃跑速度太慢的时候，这是什么世道。”
　　“幸好我年轻时苦练逃跑技能，不然方才已与这个世界正式告别。”
　　“打什么打？和和气气，平平安安的不好吗？”
　　他浑然忘了自己因战斗狂而名声在外。
　　刚停下，还未休息又扭头望去，顿时气急，再度拔足狂奔。
　　身后那恐怖无比的能量波动竟然一波连着一波，摧毁了所经之处的一切空间和物质，在灵界炸出了一个纯粹的虚空黑洞。
　　黑洞之外，巨大的能量波动快速蔓延，就跟在他身后。
　　“我的天。那些逞强留在万恶幽地的大能们，应该没几个活着的吧？”
　　此刻他有些庆幸，并立刻做了一个搬家的决定。
　　从灵界中间地带搬到遥远的边缘地带，或者...先找个偏僻的下界躲躲也成。

第807章 不识抬举
　　“你们不要再打了！”
　　疯狂的能量波动之中，禅地老者有气无力的喊道。
　　闻言，众人略一犹豫，纷纷停手。
　　视线扫过无尽虚空，几位巨头皆是大惊失色。
　　在他们原本的估计中，陈玄会在几人的合力之下快速伏诛，或者是另一个可能，陈玄以强大的修为游走战斗，在偌大的灵界与他们缠斗，如果是后者...这场战斗可能会持续数年、数十年甚至无数年...
　　而现实狠狠扇了他们一个耳光。
　　自大战爆发到被叫停...仅仅才过了几息的时间。
　　以修罗宗万恶幽地为核心的无尽疆域，包含无数空间无数大陆无数星辰，皆被碾为齑粉，修罗宗全员覆灭，宗门驻地成为虚空。
　　而被轰碎的层层时空彻底击垮了灵界的根基和结构，时空乱流蜂拥而至，在此处形成一个巨大的黑洞。
　　而这些逆天强者的战斗余波正将黑洞快速扩展...
　　禅地老者估摸了一下，顿时心中沉重无比，因灵界这方偌大的寰宇，已被摧毁了至少半成。
　　无数宗门、地域、时空被毁灭，生灵涂炭、疮痍满目。
　　即便是花费巨大的代价稳定时空，修复之后，这处巨大的黑洞也将永远停驻在灵界的核心地带，成为永恒的耻辱和隐患。
　　这片刻的战斗所造成的损失，已超越了以往所有灵界大战对灵界造成的破坏之总和。
　　可见，陈玄根本没有留手。
　　他是铁了心的要摧毁灵界。
　　留下战场中参战的灵界修为最高的强者、大妖们，在瞬间即被绞杀。
　　场中只剩下七人一兽。
　　禅地老者未参战，旁观者清，因此对战局最为清晰，此刻他已面如死灰，绝望无比。
　　生门守护者与死门守护者面色潮红，分明是消耗太大，有些支撑不住了。
　　修罗宗宗主或许是被陈玄针对，头颅和肢体几乎被削去半数，面色狰狞。
　　祖龙修为最差，正被小河马踩在脚下，正欲挣脱。
　　而花仙子与陈玄仅是对了几招，或许是因了闵敏的情面，双方都互有保留。
　　此刻，他们才有精力查看四方，顿时皆是大惊。
　　他们知道这种级别的战斗，必然会对灵界造成破坏....只是现在看来，这破坏位面太大了些。
　　“别打了...再打整个灵界都要没了。”禅地老者痛溃道：“陈玄，灵界亿万生灵毁于你手，你心中无愧么？”
　　“若你们接受我的条件，何至于此？”陈玄表情淡漠：“我给过你们机会。”
　　禅地老者一怔，怒声道：“灵界从未遭遇如此浩劫...”
　　“陈玄，你毁了我修罗宗，毁了无数宗门，我要你血债血偿。”修罗宗宗主睚眦尽裂。
　　“陈玄，交出黄金大界所得，我等饶你不死。”生门守护者似还没弄清情况，仍威胁道。
　　“灵界是此方宇宙的主位面，灵界被毁，亿万小世界或将毁于风暴，或将沦为孤岛，你可三思...”花仙子开口道。
　　“陈玄，或许我们还可以再谈谈条件。”祖龙一边试图挣脱，一边商量道。
　　陈玄望着这些身居高位的巨头，心头默然。
　　自己并未动用全力，只是稍微出手惩戒...而这些自大惯了的强者，不知是真的胡涂，还是装糊涂，竟可笑以为他们还有与自己讨价还价的资格。
　　可悲，可叹。
　　看来，还是没有打醒他们。
　　他吸了一口气，冷声道：“尔等着实可怜。”
　　“不要以大义来压我，若非灵界入侵我昆墟，我也不会出现在这里...你修罗宗妄图毁我昆墟，我自然要讨个公道，灵界护佑修罗宗，也应付出代价，一切皆因你们而起，灵界一切损毁，也是你们的责任。事情，就是这么简单。”
　　众人哑然。
　　似乎也知道自己理亏。
　　死门守护者怒道：“我灵界才是此方宇宙造化之存在，昆墟小界，怎能和灵界相提并论？”
　　“我是昆墟之人，灵界死活与我何干？”陈玄冷笑。
　　“还废话什么，大家一起出手，将他击杀。”修罗宗宗主转向一方：“花仙子，你似乎没有出全力，你此刻的彷徨，或将给花间派带来灭亡之恶果。”
　　花仙子秀眉微蹙，与陈玄商议道：“陈玄，我花间派可退出纷争，日后与你井水不犯河水。”
　　陈玄冷笑：“灵界诸宗门，或臣服，或者死。”
　　“妄想让我花间派臣服，绝无可能。”似是想到了花间派一众绝色女子臣服某个男人后的恐怖后果，花仙子那绝美的脸蛋上瞬间就布满了冰霜：“陈玄，你太不识抬举。”
　　她素手轻摇，无数条灵光烁烁的五色花藤从虚空中疯狂滋长，片刻间就将之前的大战造就的无垠黑洞布满，无穷无尽的复苏本源之力四散，片刻间就止住了黑洞的外延，暂时控制了时空激流对灵界的腐蚀。
　　接着那双柔弱无故的芊芊柔荑快速舞动，在胸前划出一个复杂的阵决。
　　她体内本源之力蜂拥而出，更多的五色花藤疯狂滋长，说不清的花藤越过层层空间，探入时空乱流，再次探出之时，皆是裹挟着或大或小的时空碎片或残缺的小世界，纷纷朝着陈玄投去。
　　这些时空碎片或残缺的小世界，其内拥有极为狂躁不定的时空本源之力，与外物接触时瞬间绽放的威能可令一切物质扭曲，能摧毁一切存在，是时空乱流中最为凶险的存在，便是巨头们进入时空乱流也要刻意避开它们。
　　也唯有花仙子才能掌控它们...因她所祭炼的五色花藤拥有极强的本源生长、修复之力，可暂时维持时空碎片的稳定性...
　　亿万颗时空碎片一起投射，在陈玄所在的位置一起爆炸。
　　轰轰！
　　闷雷声蔓延而去，陈玄所在的时空瞬间便被扭曲到了极致，闪烁着千百种绚丽的色彩，那是无数时空断层瞬间叠加挤压之后的怪异荒诞景象，连黑洞都被切割成了无穷的扭曲游丝，而后终于承受不住般再次炸开。
　　这似乎是花仙子沉积的这数百万年间，暗中开创的压箱底大招。
　　这种手段险之又险，强之又强。
　　这一番施为耗尽了她的所有本源灵能，使她与禅地老者一样成为旁观者。
　　连在场的巨头们也从未见识过如此恐怖的威能。
　　众人又惊又喜，心中只剩下两个字：“妥了！”

第808章 轮回之门
　　正当众人都以为陈玄必死无疑之时，一不凡的手从纵横交织的紫色时空乱流中掏出，反手一扒，便如搅在一团的糟粕鱼网被强行撕开，随之一个不凡的身影从中踏步而出。
　　“被亿万段时空之力轰击，他怎么还能安然无恙？”被小河马踩在脚下的祖龙一脸的匪夷所思。
　　“不好！”禅地老者似是想到了什么，怪叫一声。
　　只见陈玄跳出乱流，而后双手轻挥，一圈薄薄的金光便将这巨大无垠的时空乱流包裹，金光稳固无比，哪怕时空乱流无限狂躁恐怖，也未能挣脱。
　　陈玄催动金光，就如同丢铅球一般，只是那么一甩，这狂躁无边的时空之力便飞将出去。
　　众人皆是亡魂大冒，生怕这恐怖无垠的时空乱流击中自己...
　　即便他们是大乘期巨擘，也绝对无法抗衡这般苍域造化之能。
　　轰！
　　让他们侥幸无比的是，陈玄的攻击目标并非是他们，或只是随意一抛。
　　但取而代之的是，灵界再度被轰出一个不规则的巨大黑洞，之前的那一幕再度上演...
　　至此，灵界这方偌大世界的一成被彻底摧毁。
　　九转门的两名守护者见被荡平的所在正是九转门宗门驻地和势力范围，顿时面色一黑。
　　九转门作为灵界魔道巨擘，徒众亿万，掌控无边疆域，途中纵横此界千万年，此刻彻底化为历史的烟尘。
　　“陈玄，你是在自掘坟墓。”死门守护者怒吼道。
　　“生门！”
　　“死门！”
　　随着生门守护者和死门守护者同时大喊，两座奇异的天门从宇宙深处飘忽而至。
　　一座天门通体漆黑，散发着无尽死亡、凋零和毁灭气息。
　　另一座天门为翠色，其上枝叶繁茂，百花竞开，门庭好似在春枯木造就。
　　生门、死门，灵界唯一一件能掌控些许生死法则的至宝。
　　也是九转门的根本功法九转神功之所以能使门人死而复生，人均拥有数条性命，便是依赖这件至宝而成。
　　但刚才那巨大的震荡和毁灭之力，皆是狂躁的时空之力所导致，因此切断了生魂的路径...让这两座天门都没来得及发挥作用，无数九转门门人都成了野鬼孤魂，不知去向。
　　“陈玄，你毁我九转门，彻底触怒了我等。你可知道你这莽撞之举将会给你带来怎么样的恶果？”死门守护者一脸死气，形如枯槁。
　　陈玄早就从闵敏口中听说过生死二门，知道九转门人皆可死而复生，但他又有何惧，冷笑道：“你二人就算有一万条命，也别想活着走脱。”
　　生门守护者身形消瘦，面上皮肤如孩童般吹弹可破，声音却阴森：“陈玄，生死二门掌控生死之力，可令门人死而复生...，这只是它的表象能力，它还有你绝对意想不到的更为神妙之神力。”
　　“今日，我二人便让你长长眼，顺便送你去生死轮回。”
　　“生门，掌控生之力，节制此方宇宙一切生者。”
　　“死门，掌控死之力，驾驭此方宇宙一切亡魂。”
　　生门守护者和死门守护者身上冒出无垠灵能，催动着生门和死门合并一处。
　　两人同时叫道：“生死二门合一，是为轮回之门。”
　　“轮回之门！”一众巨头也是头一次听说轮回之门，想来这是九转门最大的秘密。
　　生门与死门同时消散，一座森严无尽的恐怖天门立在苍宇之中。
　　轮回之门散发着无尽神威，让人心生惊悸，凡人不可见，强者不可欺。
　　“轮回之门，有何神通？”禅地老者问道。
　　“轮回之门，拥有天地间最为诡秘的轮回之力，可逆转天道、强制更改此方宇宙中任何一个生灵的轮回命数，将之放逐轮回之地，永远禁锢在那里，永生永世。”生门守护者道。
　　“这么厉害，怎么不早点拿出来，害的本尊被压制这么久。”黄金河马脚下的祖龙露出喜色。
　　“轮回之门只能使用一次，便会化为虚无。”死门守护者怒吼道：“陈玄，送你去轮回之地，是我九转门送你的最高礼遇。”
　　“轮回之门，目标：生于昆墟之人陈玄。”
　　“轮回之地，求生不能，求死不得。陈玄，你将在那方孤寂之地永久的怀念我们。”
　　话音未落，那庄严无比的轮回之门快速开合，一袭浓墨般的淡泊能量倏忽而出，瞬间就锁定了陈玄。
　　这股能量从未有人见过，超越任何速度、时空，无法躲避，也不可能躲开，一旦指向谁，立刻便会奏效。
　　众人都睁大了眼睛。
　　陈玄也眯起了眼睛。
　　他起初也是一惊，但随后便坦然了。
　　轮回之力直击陈玄。
　　众人心中一乐：妥了。
　　但是...他们似乎高兴的太早了。
　　一道道期待的目光下，好一会儿过去来，陈玄仍是安然无恙。
　　“咦？是何情况。”花仙子惊异道。
　　“这...”生门守护者也是第一次使用轮回之门，有些不确定的道：“你们看他一动不动，他的魂魄早已被放逐至轮回之地，眼前只是一具毫无灵智的皮囊罢了...”
　　众人认真看去，禅地老者一脸迷糊，不确定的问道：“陈玄，你还在吗？”
　　陈玄微微叹气，开口道：“什么轮回之门，不过是你们九转门创始人留下的一个笑话罢了。”
　　众人面色大变。
　　“陈玄，你被轮回之力击中而没事？”
　　“不可能，陈玄，你是怎么从轮回之地逃回来的？”
　　“难道真的是我九转门创始人在跟后人开玩笑？不可能啊...”
　　正当众人疑惑之时，生门守护者和死门守护者猛的睁开了眼睛，眼中皆是不可思议之色。
　　众人看去，只见那股轮回之力从陈玄身上涌出，又在瞬间围着他转了无数圈，似在探查和质询，就好象邮差顺着地址去送信却发现查无此人，房主竟是陌生人，于是气闷，乃至愤怒...
　　轮回之力越发狂躁，而后离开陈玄，带着无尽杀意原路返回。
　　生门守护者和死门守护者瞳孔中闪出无尽的惊恐之意。
　　“你不是陈玄，你根本不是陈玄...”
　　“你，到底是谁？”
　　两人面色疯狂，一万个想不通，但轮回之力已是锁定两人。
　　“不！他是陈玄，名字根本无所谓，只要是此方宇宙之生灵，只要我们意念中指向此人，就根本错不了。”
　　两人心若心灰，知道自己将会永远放逐于轮回之地，承受永无穷尽的孤寂和痛苦。
　　可为什么会这样？轮回之力为何会反噬？
　　“为什么？”他们在心中呐喊。
　　轰！
　　两人被轮回之力击中。
　　生门守护者表情瞬间呆滞，而后身躯如剥落的墙皮片片瓦解，残魂无助的被牵引远去...
　　死门守护者猛地一掌击中胸口，将自己击杀，也因此迷惑了轮回之力，为自己争取了片刻的思考时间...在生命消散的最后一刻，他双眼圆睁，恍然大叫道：“我明白了，陈玄，不是下界之人，他根本也不是这方宇宙之人...他才是真正的宇外入侵者...难怪他这么怪异强大...快杀了他。”
　　一阵微风吹过，两人皆是化作了飞灰。

第809章 灵界之主
　　“陈玄不是这方宇宙之人？”
　　“他是域外入侵者？”
　　这个消息震惊了所有人。
　　谁都知道非我族类其心必异，若他不是这方宇宙之人，与灵界没有感情，必然不会珍惜这芸芸众生，或将挑起无尽战火。
　　这样的宇外入侵者，灵界就算是倾尽全力，也应该将之击杀。
　　可如今...几人看向场中，顿时心中灰暗无比。
　　灵界高端力量几乎被一锅端。
　　祖龙修为稍次，被河马擒拿，踩在脚下无法翻身。
　　九转门的两名守护者被轮回之力反噬，放逐至轮回之地，生不如死。
　　禅地老者因推测天机，修为丧尽。
　　花仙子败北，只有喊加油的份...
　　惟一有战斗力的修罗宗宗主，也已在先前的战斗中伤痕累累。
　　但想来他即使在巅峰期，失去了神兽和魔剑的加持，也不是陈玄的对手。
　　偌大灵界的核心地带被毁掉了近一成，无边黑洞仍在缓缓蔓延，若不加修复，很快就将吞噬整个灵界。
　　可以说已是一败涂地。
　　灵界，从来没有经历过如此凄惨的败局。
　　场中一片寂寥。
　　花仙子一双剪水秋瞳渐渐湿润了。
　　禅地老者更是五味杂陈...他似乎想起了在他很小的时候，师父说过的几句话。
　　“一件事，只要有几率发生，就一定会发生。”
　　“你越怕什么，事情就越会朝着那个方向发展。”
　　...
　　“大肉球，只剩下你自己了，还等什么？”
　　一片寂寥中，祖龙突然提醒道。
　　修罗宗宗主早已按捺不住，怒吼声中，身体突然解体，在虚空中幻化出无数道恐怖无比的虚影。
　　“陈玄，拿命来。”
　　无尽虚影似乎都活了过来，凝为实体，轰击出无数道恐怖的本源能量。
　　毁天灭地的恐怖威能朝着陈玄压缩而去。
　　“将死之人，何必多作怪...”
　　陈玄冷笑声中，右手轻轻挥动。
　　只见，无尽宇宙之中，数不清的色彩闪烁起来...每一种绚丽色彩皆是一种本源之力，无数本源之力从宇宙中渗透而出，以超过修罗宗宗主亿万倍的恐怖威能，席卷一切之威势，反将修罗宗宗主所在之空域挤压在中心。
　　如宇宙火山爆发，恐怖的力量将那一方虚空压碎、压扁、压成更微观的成分。
　　解体的修罗宗宗主也彻底灰飞烟灭。
　　没有临死前的怒吼，也没有意难平。
　　如此的干脆。
　　花仙子、禅老以及祖龙皆是震惊无比。
　　陈玄所释放的恐怖威能，其化宇宙无尽本源之力为己用的通天手段，彻底的震惊了他们。
　　若是陈玄之前就露出这一手，恐怕早就将他们的战斗勇气彻底瓦解。
　　原来，是他们低估了陈玄的强大，以至于酿成如此恶果。
　　“灵界遭此浩劫，是修罗宗作恶导致，但我我禅地也难辞其咎。”禅地老者喃喃道：“我忽略了一个根本问题，那便是善与恶、正与邪、对与错。”
　　“修罗宗进犯下界，是恶、是邪、是错。”
　　“陈玄拯救昆墟众生，是正义之举，是大善。他有实力为昆墟讨回公道便打上灵界，也是没有错。”
　　“是我们...以灵界安危为重，因此助纣为孽，没有站在道理和公义这边，却站在邪恶的一方。”
　　“灵界浩劫，是我等咎由自取，怨不得别人。”
　　闻言，花仙子和祖龙也点头称是。
　　禅地与花间派，以及妖界皆是远离此处，没有被祸及，是以他们与陈玄也并非生死大仇。
　　此刻皆在反思。
　　祖龙道：“灵界五大宗门中，我妖界与禅地、花间派是为正道巨擘。而修罗宗、九转门则是无恶不作的魔道魁首...如今陈玄灭掉了九转门和修罗宗，也等于彻底灭绝灵界的魔道势力，从此灵界趋向正道，天下太平。不得不说，陈玄也算是对灵界有大恩。”
　　闻言，禅地老者微微一怔，似有些转不过弯来，但他瞧见了祖龙使眼色，顿时醒悟，提高了声音道：“老泥鳅说的对，陈玄你对灵界的这番厚赐，灵界芸芸众生，此后都将感恩你除恶扶正之恩惠。”
　　祖龙露出崇敬之色，接口道：“等我回妖界，就在高天之上，为陈玄大人塑一座像，从此无尽妖族皆要膜拜，感敬陈玄大人的提携。”
　　“此言甚有道理，我禅地也当效仿。”说这话的时候，禅地老者面色发红。
　　花仙子见二人一唱一和，就将敌我关系变成了敬仰关系，心中讶异，不得不感慨姜还是老的辣。
　　而陈玄并未接受他们的彩虹屁，淡漠道：“几句话就想逃脱罪责，你们太天真了。”
　　“我们都已经服软，你还想要什么？”花仙子不悦道。
　　闻言，陈玄面色一冷。
　　祖龙一边挣脱，一边笑道：“河马大哥，让我松口气，我有话要说。”
　　黄金河马轻轻抬脚，祖龙钻了出来，整了整身形嚷嚷道：“妇道人家不要插嘴。”
　　“花仙子，你与禅老暂时丧失修为，此刻灵界修为最高者是本尊，根据《万界盟约》，界钟击响之后，由修为最高者掌控局面，也即是说，在你和禅地老者修为恢复之前，由本尊代理灵界一应事务。”
　　花仙子秀眉微蹙，正要争辩，却听禅老郑重道：“是这样的，我等委托你与陈玄交涉后续事务，灵界的未来此刻交到你手上了。”
　　见花仙子不再言语，祖龙心中松了一口气。
　　祖龙亿里龙躯抖擞起来，硕大龙头甩了甩，顿时灵光闪耀，龙威滔天。
　　他搅动无尽风云，行至陈玄面前，伴随着龙吟之声，自我介绍道：“我乃祖龙，掌控龙族亿万年，妖界十二支至高妖族推举之无上至尊，节制妖界大界无尽众生，统管妖界九千万中小世界。如今我受命代管整个灵界以及其下属的十九亿中小世界，也等于掌控此方宇宙，我代表灵界与你谈判。”
　　陈玄淡漠：“谈判？”
　　见陈玄不悦，祖龙突然低头笑道：“是的，我在此正式宣布，灵界战败投降，当然要跟你谈战后赔偿事宜。”
　　花仙子与禅老皆是面色一黑。
　　“哦？如何赔偿？”陈玄不置可否。
　　“祖龙，你何须如此低三下四，灵界战败，也不能失了气节。”花仙子有些气愤的提醒道。
　　“陈玄，为了弥补你和昆墟的损失，我灵界自然要拿出诚意来。”祖龙瞅了一眼花仙子，敲了一声界钟，严肃道：“第一，花仙子，你屡次顶撞陈玄大人，我命你为陈玄做百年奴仆，端茶倒水，洗衣叠被...”
　　闻言，花仙子惊愕无比，杏眼圆睁。
　　她堂堂花间派之主，灵界巨头，灵界当之无愧的第一仙子，给陈玄做仆人？
　　祖龙当真是老糊涂了，她花仙子宁死也不做仆。
　　祖龙再次敲响界钟：“第二，为了表示诚意，花仙子、禅老，我们三人皆要发下天道大誓，我等与门下弟子，以及所掌管的世界，永不可与陈玄、与昆墟为敌。”
　　界钟再响：“第三，若陈玄大人不嫌，我祖龙，灵界代理掌控者，愿与陈玄大人签订主仆契约。”
　　陈玄有些不耐，提醒道：“别整这些没用的，说重点。”
　　祖龙立刻敲响界钟：“第四：我灵界自愿降格为昆墟治下小界，受昆墟上界统辖，岁岁纳贡，一切资源、战力无条件交由昆墟上界调遣。灵界奉陈玄大人为灵界之主，为永恒灵主。”
　　闻言，禅地老者与花仙子皆是面如死灰。
　　终究是走到了这一步。
　　煌煌大界辉煌不再，此方宇宙的主位面，反倒沦为下界。
　　这一切，皆是因眼前这个年轻人一人之力而改变。
　　陈玄点头：“我来时就说过，我此行是为昆墟讨个公道，我要灵界归顺我昆墟，这也是灵界入侵昆墟的代价。若你们早点同意，怎会如此曲折？”
　　“谢永恒灵主不计前嫌。”祖龙忙道。
　　“至于女仆和宠物，就免了...”陈玄看了看一脸抗拒宁死不从的花仙子和满脸情愿生怕陈玄不接受的祖龙一眼，无语摇头道。
　　“但我也不能拒绝你们的诚意，所以，第二条的天道大誓还是有必要的。”
　　至此，这一场耗时最短但破坏力最大的灵界大战终于宣告。

第810章 大结局（上）
　　邪魔荡平，正道兹彰，灵界初定，万象更新。
　　陈玄给了灵界沉重打击，也给了灵界改天换地的新契机。
　　花仙子、禅地老者、祖龙等三位灵界至尊，开始修复和整肃灵界。
　　在封存界钟之前，祖龙敲响了最后一击。
　　而后派大批特使昭告灵界主域内的各大宗门、古地、豪族、分域，以及此方宇宙内所有被灵界统辖的九亿小界，从此至永远，灵界及下属世界全部纳入昆墟版图，受昆墟统辖，尊陈玄为永恒灵主。
　　也即是说，此方宇宙的控制权由多位巨头协商掌控，变成了陈玄独统。
　　此方宇宙内，一切生灵之生杀予夺大权在握。
　　而后，界钟封存，灵界开启了新的纪元。
　　.
　　闲下来，陈玄神识蔓延开来，仔细观察灵界，也顿感惊奇。
　　灵界广袤无边，生灵种族之多，各域之繁荣无法诉说，寰宇内充斥着种种本源能力，而各种瑰丽造化之地琳琅无尽，有小域霞光万道，或光怪陆离，或灵脉攒动，或天才辈出....
　　其统辖的九亿中小世界，皆是如昆墟那般庞大的星域，或远大于昆墟的繁华星域。
　　最远的小界甚至远在宇宙的另一边，就算是通过垂直的空间通道，也要经历万余年才能到达。
　　这无数的界域虽然不及灵界高级，但也皆是拥有无限生灵，千姿百态，造化万千。
　　而这一切都归于自己。
　　这种大权在握的感觉一时竟让陈玄有些些醺醺然。
　　察觉之后，陈玄立刻清醒过来，也不由在心底感慨，无尚权力果然醉人，而后彻底操控人...
　　他不再留恋其他，而是转身走向来时之路，路的尽头是昆墟，自己的家。
　　空间乱流在身侧飞速后退，陈玄不由回首。
　　从他穿越至南瞻洲十八线小城清水市，从武道微末起步，伴随着他的皆是危患与险难，存亡之忧，后来更是肩负一界存亡之重任，他一路披荆斩棘，过关斩将...
　　力压南瞻俊杰中脱颖而出，于万族战场上扬名立万，一路向上成为人域强者，自气运界掠回足够人域武道一步跨越千年光阴的气运之物，而后在万族夹缝中以一己之力荡平万族战场，是为万族王。
　　而后，浩浩大界真武域跨越时空露出真形，龙族利剑悬于头顶，陈玄肩负人域全域生灵之未卜前途前往真武域。
　　无数的针锋相对与短兵相接中，陈玄力挽狂澜，以龙渊剑震慑龙族，灭老银币陈家老祖，斩大敌乾元王宋乾，破浪乘风屹立于昆墟之端，为昆墟解决深渊大劫殚精竭虑，甚至逆转时光，终于挽救昆墟大界于水火之中，为昆墟万族敬仰，尊为昆墟之主。
　　正当昆墟初定，众生欢庆之时...来自灵界的修罗宗露出狰狞面孔，带来无尽绝望。
　　...
　　直到此刻...
　　他终于平定此方宇宙中的一切危险因素，成为永恒灵主。
　　埋藏在心底的那个小小愿望才得以实现。
　　“我要，我的亲人和朋友远离险恶，无须担惊受怕的活着。”
　　细细想来，他的人生竟从未有几刻闲暇时分，也只有在清水市家中的些许时光，与文逍儿、钱寻、敖琼等人的柔情蜜意中，才得几分闲适。
　　前方空间乱流渐渐稀薄，陈玄心情愉悦，脚步轻快无比。
　　到家了。
　　昆墟世界展现在眼底，大地之上，无垠旌旗招展，人群翘首期盼。
　　云端之上，几道纤细的身影凝望苍穹。
　　.
　　玄历元年。
　　在真武仙王等人的张罗下，永恒灵主即位大典于昆墟人域举办。
　　灵界大小宗门，古地，豪族，方外大小界域的头面人物皆是不远万里前来拜服。
　　“昆墟主界附属大界，灵界禅地贡奉永恒灵主：太古禅贝经原本1本，物华禅贝经原本5本，天命菩提树99棵，初元天道舍利99粒，其余极品鸿宝99万件。”
　　“昆墟主界附属大界，灵界花间派贡奉永恒灵主：不灭仙莲9株，弥灭仙草9株，无暇皎月99颗，其余琼林玉树、琪花瑶草共99万株。”
　　“昆墟主界附属大界，灵界之妖界贡奉永恒灵主：混沌至高血脉仙兽幼崽1只，洪荒无上仙兽幼崽9只，太古凶兽幼崽99只，其余翠羽明珠、凶兽精血、超凡妖兽幼崽等珍宝共99万件。”
　　...
　　“昆墟主界附属大界，灵界之豪门叶家奉永恒灵主：寒炎融魂果百枚，醉云仙树百株，太古养剑术等绝世功法十门，其余各色灵宝、极品灵脉、绝色仙子共万余。”
　　...
　　“昆墟主界附属大界，灵界之附属中等界域‘剑冢’，供奉永恒灵主：上古至宝：箫心仙剑，风霜魔剑，太阿剑，不外传古秘极品剑法3本，养剑宝地百处，其余各极品剑器、剑匣等共千余件。”
　　...
　　“昆墟主界附属大界，灵界之附属中等界域古林界之附属小界，精灵界，供奉永恒灵主：大千世界树1棵，无源古井10口，不灭灵窖10处，极品精灵女仆百位，其余珍宝千余件。”
　　...
　　因陈玄乃是此方宇宙的最高掌控者，且是史无前例的第一人，因此各界各宗门古地皆献上了重礼，想要给永恒灵主留个好印象。
　　一时间，昆墟人域竟来了无数的强者，大能，成为了此方宇宙最为繁华之地。
　　.
　　玄历二年。
　　永恒灵主陈玄与小龙女敖琼大婚。
　　此刻的敖琼已是统辖整个灵界龙族与妖界的龙族女皇。
　　她那绝美容颜，不凡仙姿与风度，惊艳了一众前来庆贺的大能和强者...
　　.
　　玄历三年。
　　陈玄进入时空乱流，搜集大量残余时空法则的世界碎片，而后以无上伟力造化时空，将灵界修复如初，而后扩充人域，将昆墟扩充了万倍，成为仅次于灵界的一方大界。
　　这一番作为，震惊了无垠众生。
　　原来的昆墟世界仍由真武仙王管理，而新开辟的巨大疆域皆是划归于人域，划分为三处，分别由陈透透、文逍儿、钱寻统辖。
　　并非是陈玄任人唯亲，而是真武仙王守护昆墟十万年，对昆墟和真武域感情深厚，不愿离开，乐得在昆墟清闲养老。
　　“多谢永恒灵主厚爱，但属下‘涅磐果’只愿老死在昆墟。”真武仙王感激道。
　　“原来你名涅磐果...倒是一个奇特的名字。”陈玄也笑道。
　　.
　　灵界之妖地，修为恢复的花仙子来找祖龙的麻烦。
　　“祖龙，你当初为何要将我出卖，与陈玄做仆人？幸好永恒灵主深明大义...”花仙子屹立虚空，喝问道。
　　闻言，祖龙呵呵笑了，语重心长道：“花仙子，你妄为灵界第一仙子，怎么这般没有智慧？”
　　见花仙子面色不悦，祖龙放轻了语气，耐心道：“试问，永恒灵主无论相貌、修为，还是权势之大，哪一点不如你？你是傲娇惯了，以为给他做仆吃了亏，你仔细想想，以你的姿色，能真的做女仆吗？....当初我给你创造那么好的机会，却被你白白浪费，过了那个村就没了那个店...我若是你，早就自荐枕席了。”
　　“你...语言下流。”花仙子似有所悟，骂了一声，转身离去。
　　但没过多久，花间派便将总部迁徙至人域。
　　花仙子更是经常拜访永恒灵主，后来又常跟随灵主左右，渐渐的坊间传出些许绯闻...
　　.
　　此后百年，陈玄在闲暇之余，不断进出无垠时空乱流，采集更多的残缺时空，造化更多的稳固世界...百年之后，这方宇宙中适合生灵生存的世界，竟比之前扩大了十倍有余。
　　人域，也成为了当之无愧的主位面，无垠宇宙众生，纷纷迁徙至此。
　　更多的世界，意味着更庞大的资源和生存空间，适宜更多生灵繁衍生息，进而造就了百花齐放的恢弘武道。
　　资源多了，纷争变少，此方宇宙进入了一个平和但快速的发展期，愈发繁荣昌盛。
　　无尽众生，无不感念永恒灵主之大恩。
　　.
　　“哥，你去给我摘个月亮。”闲暇一日，陈透透向陈玄撒娇道。
　　虽然她修为已至大乘，摘星拘月随手可为，但仍是像小时候一样粘着陈玄。
　　“好...”陈玄微笑。
　　“我还要九万颗星辰之心编造的项链。”陈透透拉着陈玄的娇声道：“前日，你亲手给钱寻姐和逍儿姐姐都编了星辰项链，我也要...你不能偏心。”
　　陈玄边干活边苦笑：“透透，你都好几百岁了，也该嫁人了。”
　　“哼，我是永恒灵主的妹妹，试问宇宙中谁人的身份能配的上我？”陈透透傲娇道：“陈玄，我就黏着你...”
　　“呃...谁来管管陈透透？”顿时，陈玄一阵头痛。

第811章 大结局（下）
　　.
　　年轮如梭，岁月匆匆。
　　苍宇安定，四海升平。
　　陈玄的生活宁静且幸福。
　　除了处理事务，带着花仙子、敖琼等人对宇宙中那无数的奇观、险地、陆离之所的探索和游赏，倒也不至于太过无聊。
　　.
　　光阴荏苒。
　　四海升平无大事，虽然各地不可避免的发生了一些宗族矛盾，甚至更大型的界域之战，但这些无法动摇陈玄根基的小事，根本无需陈玄干涉。
　　历史的车轮恒定的向前运转。
　　记忆中的人和事，越发有些恍惚起来。
　　.
　　“祖祖祖祖祖祖祖祖祖祖爷爷，你什么时候死呀？”怀中的小孩，童言无忌。
　　“可有人还记得，在上古时期有一位守护昆墟十万年的强者，虽然修为不高，但很受永恒灵主宠信。”坊间有人谈道。
　　.
　　“禀灵主，祖龙寿限到了尽头，殒落了。”妖界强者前来汇报。
　　“禅老遁入虚无。”禅地使者前来送信：“他走之前想再来拜会灵主，得知灵主不喜打扰便作罢。”
　　.
　　“夫君，我们去我刚造化的花园散步吧。”仍是仙姿玉貌的花仙子拉起了陈玄的手。
　　“今天，我想去逍儿的坟去看看。”陈玄淡淡道。
　　不知为何，文逍儿在与陈玄成亲之后，竟自愿废去了一身修为，化身为凡人女子，在陈玄宠溺中度过了半生，在一个风雨飘摇的夜晚无故病亡。
　　因此，她生命消散之时绽放的美丽娇艳，也永恒的驻留在陈玄的记忆中。
　　“夫君，我寻到了一位长的很像逍儿妹妹的精灵族绝色女子...”花仙子突然道。
　　“晚上带过来吧。”陈玄意兴阑珊。
　　.
　　“禀永恒灵主，自轮回之地中逃出两名强者，击杀了许多强者，已被我们包围...他们点名要见您。”传信符亮起。
　　“恩？”陈玄心中远古的记忆闪动，心头一动：“我马上到。”
　　虚空包围圈中，陈玄见到了两位故人。
　　生门守护者和死门守护者。
　　两人见到身着灵光闪耀的永恒神装，在一众强者簇拥下的陈玄，眼中露出了无尽的恨意，想来他们在轮回之地的这无尽岁月，过的是何等的孤苦。
　　“一亿年了，我等过的连孤魂野鬼都不如，全拜你所赐...而你，你享受着无上权势。陈玄，我恨你...”生门守护者狠狠道。
　　“...”陈玄默然，好奇问道：“你们好不容易逃出来，不躲起来多活几天，找我作甚？”
　　“哈哈哈。”死门守护者突然狂笑。“我二人只想看看大仇人过的怎么样？现在我舒心了...”
　　陈玄不悦：“什么意思？疯了么？”
　　“陈玄。”生门守护者喝道：“你可知道，我二人在轮回之地，无尽孤独，寂寞...我恨你。”
　　“但你可知道，我看到你之后，却从你身上看到我们的影子。”
　　“我们需要哪怕一滴水都不可能实现，而你可坐拥宇宙中的一切；我们什么都没有，而你却什么都有；我们处在最低点，你处在最高点，所以，我们尚有希望，而你，已走到尽头。”
　　“我们被困在轮回之地，你被困在繁荣宇宙之中...我们有什么区别？”
　　“我们孤寂，你也无趣。有何区别？”
　　“一亿年了，你还是那般年轻，但你脸上的枯寂二字，是我们在轮回之地亲身感受的真实写照。”
　　“所以...我们怎能不开心？”
　　两人同时仰天大笑，好似大仇得报。
　　“死...”陈玄怒极，出手将两人抹去，如同碾死两只蚂蚁。
　　但两人的话，犹如炸雷，在耳边回荡。
　　.
　　“琼儿。”
　　“夫君，怎么啦？”
　　龙族女皇敖琼平日里是一副清冷面孔，唯有在陈玄身边才会露出盈盈笑意。
　　“琼儿，那二人....”
　　敖琼一只芊芊柔荑捂住陈玄的嘴，柔声道：“夫君，那二人是在胡说，目的是扰乱你的道心，他们修为低微，只能用这种办法来报复你...”
　　陈玄将敖琼揽在怀中，顿感陷入无限柔情之中。
　　良久，他突然叹道：“时间，真的可以磨灭一切。”
　　敖琼一惊，又听陈玄道：“琼儿，你觉得，我该不该刺破宇宙壁障？”
　　敖琼心中大骇，忙道：“夫君，你为何又提及此事，不是早就决定了吗？”
　　这是只有敖琼才知晓的天大秘密，因她才是陈玄最为信任之人。
　　陈玄早在无数年前，修为便已超越宇宙天道，再无寸尽，他也亲身探索无垠宇宙，发现这个硕大无比的宇宙也是有边际的，是一层无比坚实的宇宙壁障将这方宇宙圈在其中...
　　宇宙之外，全是未知。
　　或许什么都没有，也或许是能导致这方宇宙彻底沦亡的大凶之地。
　　陈玄犹豫许久，最终没有迈出这一步。
　　“琼儿，自我成为永恒灵主，权势滔天，予求予得，无所不能...这是我耗尽一切拼来的，似乎也是我应得的，我不用再担心我珍惜的人陷入危险...因我不想失去你，逍儿，透透...”
　　“我自微末崛起，成为此方宇宙掌控者...可若是刺破宇宙壁障，或许是更为庞大的世界...我这个宇宙主宰或将沦落凡尘，我很有可能失去现在拥有的一切...”
　　“即便成了永恒灵主，也非神仙，被欲望和岁月渐渐腐蚀...与一个凡人何益？”
　　“之前，我始终不明白逍儿为何选择做个凡人，寿命短暂，昙花一现...或许，她是经历过身为修罗的极度无奈...再不敢贪恋无尽岁月和所拥有的一切美好，明白万事终有始有终，才毅然舍弃了那些，去做一个凡人，完成一个循环。”
　　“她倒是圆满了，可却让我思念了上亿年。”
　　“生门守护者说的对，是永恒灵主之位困住了我，是滔天的权势钳制着我，对你的和寻儿的感情牵扯着我，我与他们又有何异？”
　　敖琼那绝美的面孔满是迷离。
　　或许她心情复杂。
　　与陈玄不同的是，她是女子，有陈玄就够了。
　　“夫君，我知道你想迈出那一步...”敖琼紧握陈玄的手，柔声道：“无论你做什么，我都支持你。”
　　陈玄起身，揽起敖琼，径入时空乱流。
　　他手中凝出一杆神威无敌的灵光之矛，朝着宇宙壁障而去。
　　“我知道这宇宙无垠之大，天外有天，人外有人...”
　　“但我堂堂大丈夫，怎能与羔羊一般躲在温柔乡中，若如此，终有一日我将老态龙钟，就着回忆度日如年...”
　　“宇宙之外，或许是更为广阔的天地，我将沦为凡尘，从头再来...但我陈玄本就生于微末，又何须怕沦为凡尘，即便前路荆棘满布，我必将以无敌之姿荡平一切...”
　　“天外有天，皆是我之主场，人外有人，皆是我之陪衬...”
　　...
　　（全书完。）